# Nữ nhà báo
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ tập thể, Người và thú (Sex thú), Thác loạn tập thể, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn, Truyện người lớn, Truyện sex bạo dâm, Truyện sex cưỡng dâm, Truyện sex mạnh, Truyện sex nặng, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mỹ Dung đến toà soạn trong một tâm trạng không được vui vẻ gì cho lắm. Hôm qua cô vừa mới cãi nhau với chồng của mình, cũng chỉ tại chồng cô cứ hay nghi ngờ lung tung các mối quan hệ của cô. Là một nhà báo cô phải là người quảng giao chứ không thể chỉ biết ngồi ở nhà hay ở tòa soạn đợi người ta đưa bài đến cho mà viết. Mà cô không muốn sống dựa vào sự chu cấp của chồng.

Sáng hôm nay thức dậy cô đã không thấy anh ấy đâu nữa chỉ thấy trên bàn một bức thư đẻ lại nói rằng anh ấy sẽ đi công tác trong vòng ba tháng dặn cô giữ gìn sức khỏe hẹn gặp lại cô trong vòng ba tháng tới. Với tâm trạng khó chịu đó cô bước vào phòng ông tổng biên tập với một vẻ bất cần đời. Nhận ra thái độ đó của cô ông tổng biên tập phải rào trước đón sau mãi mới nói rằng ông muốn cô lên vùng núi phía bắc dễ viết một bài phóng sự điều tra về nạn buôn lậu qua vùng biên giới trong dịp cuối năm.

Mỹ Dung nhận lời ngay lập tức cô muốn lao mình vào công việc để quên đi những chuyện buồn của gia đình. Chỉ đảo qua nhà một chút để chuẩn bị vài thứ cần thiết cô lên đường ngay. Mặc dù phải một tuần nữa cô mới phải đi theo như lời ông tổng biên tập nói nhưng cô muốn kết thúc công việc sớm để còn đi chơi một vài nơi thăm thú phong cảnh. Mặc dù còn khá mệt mỏi sau khi phải ngồi 3 tiếng đồng hồ trên xe lửa nhưng Mỹ Dung vẫn tìm đến trụ sở uỷ ban nhân dân xã để nắm tình hình. Tiếp cô là một người phụ nữ đứng tuổi bà ta tự giới thiệu tên là Phương (cán bộ phụ nữ xã). Bà ta nói:

“Chúng tôi rất hoan nghênh nhà báo lên viết bài về xã chúng tôi nhưng việc viết bài điều tra về bọn buôn lậu là một việc làm rất nguy hiểm bọn chúng sẵn sàng thủ tiêu tất cả những ai chõ mũi vào công việc làm ăn của chúng. Nếu muốn tìm hiểu về bọn chúng cô phải có một người dẫn đường tin cận”.

“Tôi có thể trông đợi một sự giúp đỡ ở chị được không”.

“Tất nhiên rồi tôi sẽ giới thiệu cho chị một người dẫn đường giỏi nhất mà tôi biết chị đợi cho một lát”.

“Vâng cảm ơn chị”.

Một lát sau người cán bộ trở lại cùng một người đàn ông dân tộc đóng khố cởi trần trông rất hoang dã.

“Xin giới thiệu với nhà báo đây là anh Lùng A Páo người sẽ dẫn đường cho chị trong thời gian chị ở đây”.

“Chào cô lâu lắm rồi mới có một người phụ nữ đẹp như thế này chịu khó lên chỗ hoang vắng như thế này”.

“Cảm ơn anh” Mỹ Dung đã thấy mình có cảm tình với anh chàng này rồi.

“Chúng ta đi ngay bây giờ chứ”.

“Chúng ta sẽ đi đâu bây giờ”.

“Cháu sẽ đưa cô về nhà tôi đợi đến đêm sau đó chính cháu sẽ đưa cô đến chỗ bọn buôn lậu thường xuyên đi qua hy vọng cô sẽ chụp được một vài kiểu ảnh có giá trị”.

“Được thôi”.

“Chúc chị lên đường bình an”người cán bộ phụ nữ xã nói với theo khi Mỹ Dung đi vào con đường nhỏ phía trước mặt.

Chuyến đi vất vả hơn Mỹ Dung tưởng rất nhiều mới đi được 2 tiếng đồng hồ mà cô đã hết chịu nổi cô nói với A Páo “Nghỉ một lát nhé anh cháu hết chịu nổi rồi”.

“Đừng gọi cháu là anh cháu mới chỉ 18 tuổi thôi mà”.

“18 Tuổi thôi sao chị tưởng cháu nhiều hơn cơ đấy”.

“Ổ vùng này vất vả nên mọi người phải lớn nhanh cô cố đi một lát nữa sắp có suối rồi chúng ta sẽ nghỉ ở đấy”.

Đúng như lời A Páo nói khoảng độ 15 phút đi đường là tới một con suối rất trong xanh. A páo hồn nhiên nói “cô ở dây nhé cháu đi tắm suối một lat”.

Khi chắc chắn còi lại một mình Mỹ Dung từ từ cởi quần áo lội xuống làn nước. Cô vùng vẫy thỏa thuê như là mình chưa tắm cả tháng vậy. Sau khi vùng vẫy cô ngâm mình xuống làn nước rồi ngủ quên lúc nào không biết đến khi có một tiếng gọi làm cô giật bắn cả người “cô xong chưa chúng ta tiếp tục đi chứ”. Mỹ Dung mở choàng mắt ra cô nhìn thấy páo ở trên bờ đang gọi cô, Mỹ Dung rất bối rối cô muốn bảo cậu bé quay mặt đi dễ cô lên bờ nhưng không biết nghĩ thế nào cô lại cứ thế không mặc gì cả mà bước lên bờ. Páo trầm trồ nhìn cô rồi nói “cô đẹp thật đẹp hơn tất cả con gái ở bản cháu”.

“Thế Páo đã có vợ chưa”.

“Vợ thì chưa có nhưng người tình thì cháu có nhiều”.

“Vì sao cháu lại có nhiều người tình”.

“Vì các cô gái bảo rằng cháu làm tình rất giỏi”.

“Cháu đã người tình nào là người Kinh chưa”.

“Có rồi chính la cô Phương mà hôm nay dẫn cháu đến gặp cô đó”.

“Chính là cô Phương sao, thế còn ai khác nữa không”.

“Không chỉ có cô Phương là người Kinh thôi”.

“Cháu có muốn cô là người thứ 2 không”.

‘Sao’.

Mỹ Dung bước lại gần Páo trong tình trạng trên người không một mảnh vải, có lẽ vì bất ngờ nên Páo vội vã lùi lại phía sau. Không hiểu vì không để ý hay do mải dán mắt vào thân hình nở nang đầy sức sống của Mỹ Dung mà Páo vấp chân vào 1 tảng đá nhỏ ngã ngửa ra phía sau. Thấy Páo quá mất bình tĩnh Mỹ Dung bèn dừng lại hỏi.

“Cháu không thích cô à”.

“Dạ không phải chỉ vì cô đẹp quá”.

“Tức là cháu rất thích cô phải không”.

‘Vâng’.

“Thế thì hãy nằm yên nào”.

Mỹ Dung quỳ xuống cạnh Páo cô từ từ cởi khố của Páo ra khi chiếc khố rời khỏi người Páo Mỹ Dung kêu lên một tiếng kinh ngạc dương vật của Páo vừa to vừa dài hơn hẳn dương vật của chồng cô. Không một chút ngần ngại Mỹ Dung ngậm lấy dương vật của Páo bú một cách ngon lành. Có lẽ đây là lần đầu tiên Páo được một người phụ nữ bú nên mới được có mấy phút mà dương vật cậu ta đã căng phồng lên và nóng rực.

Mỹ Dung cảm thấy nếu như mình cứ tiếp tục bú nữa thì chẳng mấy chốc mà Páo sẽ xuất tinh mất. Không muốn lần đầu tiên làm tình của mình với Páo kết thúc một cách nhanh chóng như vậy nên Mỹ Dung vội nhả cu Páo ra rồi dùng cả hai tay bấu mạnh vào hai bên sườn của Páo. Bằng cách đó Mỹ Dung đã chặn không chi Páo xuất tinh quá sớm. Đợi cho một phút cho cậu bé hồi phục lại rồi Mỹ Dung cất tiếng hỏi “Cháu có thấy sướng không”.

“Sướng lắm cô ạ cháu chưa bao giờ được ai bú cu như vậy”.

Nghe Páo nói vậy Mỹ Dung cảm thấy buồn cười, lúc nãy Páo kheo là cậu ta có rất nhiều người tình thế mà bây giờ lại bảo là chưa được ai bú cu không biết là cậu ta nói thật hay nói dối nữa. Mỹ Dung thấy Páo đã hồi phục hẳn bèn hỏi “Páo có muốn làm như vậy với cô không”.

Páo giật bắn người nhìn Mỹ Dung rồi nói “Cô cho cháu làm như vậy à”.

Thay cho câu trả lời Mỹ Dung nằm ngửa người ra cô dang rộng cả hai chân ra như mời mọc, có lẽ là sợ Mỹ Dung đổi ý Páo vội vã rúc đầu vào háng cô cậu ta dùng chiếc lưỡi to và ráp của mình liếm dọc từ hậu môn của cô lên tới âm hộ Mỹ Dung. Mỗi lần lưỡi của Páo lướt qua âm họ của Mỹ Dung diều gây cho cô một cảm giác thích thú rất đặc biệt mặc dù đây không phải là lần đầu cô được một người đàn ông liếm lồn nhưng Páo có một kiểu liếm rất đặc biệt mà chưa ai từng làm với cô đó là cứ liếm dược hai cái cậu ta lại dùng răng cạp nhẹ lên mu lồn của Mỹ Dung.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Páo dược bú lồn người phụ nữ nên đã 15 phút đồng hồ mà Páo vẫn chưa có vẻ gì là muốn dừng lại trong khi đó cái lưỡi của cậu ta đã làm cho Mỹ Dung đạt đến cực khoái một lần rồi. Nước nhờn từ âm hộ của cô tuôn ra đầm đìa chảy thành từng giọt ở hai bên bắp dìu, không thể chịu hơn được nữa vừa thở hổn hển Mỹ Dung vừa nói.

“Nhét cu vào lồn cô đi nhanh lên cô nứng lắm rồi”.

Vừa nghe Mỹ Dung nói xong Páo chồm ngay dậy dút ngay cái dương vật của cậu ta vào âm hộ của Mỹ Dung rồi nhấp liên tục. Páo chơi Mỹ Dung một cách nhiệt tinh và mạnh bạo khiến cho cô hoàn toàn lâm vào thế bị động. Vốn là một người phụ nữ từng trải nên trong việc chăn gối Mỹ Dung rất thành thạo khi làm tình với ai cô cũng luôn là người điều khiển cuộc chơi dù nằm phía trên hay phía dưới.

Nhưng lúc này đây quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay cậu bé mới có 18 tuổi đầu dương vật của Páo khi đút vào âm hộ của Mỹ Dung thì tự động nở to ra như một cái nấm làm tăng độ ma sát lên tối đa khiến cho cô nhanh chóng đạt đến cực khoái. Chỉ khoảng độ 10 phút mà Mỹ Dung đã ra nước nhờn từ âm hộ của cô chảy dài từng dòng theo dọc bắp đùi.

Mỹ Dung thả lỏng người để cảm nhận sự sung sướng tuyệt đỉnh do một người đàn ông đem lại. Trong khi đó Páo vẫn không có vẻ gì là mệt mỏi cả trái lại cậu ta càng trở nên sung sức hơn, Páo cong người đập Mỹ Dung liên tu bất tận khiến cho Mỹ Dung không kịp thở cô chỉ biết cong người đón nhận những cú dập mạnh mẽ của Páo. Có lẽ làm tình mãi ở một tư thế mỏi nên Páo lật Mỹ Dung lại và chơi cô từ phía sau, ở tư thế này Páo có thể vừa địt Mỹ Dung vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực căng tròn của cô như nhào bột thỉnh thoảng Páo còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít Mỹ Dung điều này khiến cho cô hoàn toàn mấy khả năng kiểm soát những cảm giác của bản thân vì bị kích thích ở cả ba nơi cùng một lúc.

Đột nhiên không báo trước cả người Páo giật giật như lên cơn động kinh rồi cả một luồng tinh trùng nóng bỏng phụt vào trong âm hộ của Mỹ Dung, cô ưỡn người đón nhận nó với một vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ lồ lộ trên nét mặt, chưa một người đàn ông nào lại đêm lại cho cô cảm giác khoái cảm như lần này. Không cần rút đương vật ra khỏi âm hộ Mỹ Dung Páo cứ thế nằm đè lên người cô mà ngủ còn về phần Mỹ Dung cô cũng mệt mỏi sau cuộc làm tình dữ độ nên cũng nhanh chóng thiiếp đi.

Nếu lúc này có ai đi ngang qua chắc họ sẽ ngạc nhiên lắm vì những gì họ nhìn thấy, hai thân thể trần truồng nằm đè lên nhau ngủ ngon lành. Hai người họ ngủ say sưa quên hết mọi chuyện như là chỉ một mình họ còn tồn tại trên thế giới này chỉ đến khi mặt trời bắt đầu xuống núi thì họ mới bắt đầu tỉnh giấc. Đang lúc mơ màng Mỹ Dung chợt cảm thấy hai chân mình bị kéo gác lên vai ai đó rồi một con cu vừa to vừa nóng từ từ cắm ngập vào trong cái lồn vẫn còn dẫm nước của cô, khẽ mở mắt ra Mỹ Dung nhìn thấy Páo đang làm tình với mình một cách rất nhẹ nhàng như là sợ cô tỉnh giấc vậy.

Cảm thấy gây là một trò thú vị chưa bao giờ chồng cô lại làm tình kiểu như thế anh ấy luôn đánh thức cô dậy rồi mới làm gì thì làm mặc dù một vài lần Mỹ Dung gãi vờ ngủ không thèm cựa quậy nhưng anh ấy lại tưởng là cô bị mệt nên cũng không tiếp tục nữa và đi ngủ luôn. Làm tình kiểu này Mỹ Dung cảm thấy rất thú vị cô có thể không cần phải mất một chút sức lực nào lại có tận hưởng hết những cảm giác nó đem lại, mặc dù Páo đã cố tỏ ra gượng nhẹ nhưng càng lúc cậu ta dập cành mạnh đến nỗi mà tiếng da thịt của hai người đập vào nhau phành phạch nghe rõ mồn một nhưng mặc kệ Mỹ Dung vẫn nằm yên như đang ngủ.

Có lẽ vì vừa mới làm tình một trận xong còn mệt nên chỉ chừng mười phút sau là Páo xuất tinh cũng như lần trước một dòng tinh dịch ấm nóng phụt thẳng vào trong âm hộ của cô lần này Páo xuất tinh nhiều đến nỗi sau khi rút dương vật cậu ta ra khỏi cửa mình của Mỹ Dung vẫn còn vài giọt rơi vãi trên bụng của cô. Vừa ngồi dậy vừa lau vết bẩn dính trên người Mỹ Dung nói với một giọng nghiêm khắc:

“Páo hãy quên chuyện vừa xảy ra đi nhé cô không muốn nó tiếp diễn nữa đó là sai lầm cho cả hai chúng ta”.

“Sao lại như vậy cháu không muốn như vậy đâu cô là người phụ nữ đầu tiên mà cháu thực sự có cảm tình còn những người khác đối với cháu đơn thuần chỉ là thỏa mãn sinh lý thôi. Cháu bị cô hút hồn ngay từ khi cháu gặp cô ở trong trụ sở uỷ ban”.

“Nhưng cô là người phụ nữ đã có chồng rồi anh ấy rất yêu cô và cả cô cũng vậy”.

“Cháu không yêu cầu cô phải bỏ chồng lên đây sống với cháu, cháu chỉ muốn được ở gần cô trong những ngay cô lưu lại dây thôi”.

Nghe Páo nói Mỹ Dung thực sự cảm thấy bối rối cô đã không nói dối vừa rồi cô không hiểu vì sao mình lại có thể dễ dàng quan hệ với một người đàn ông mà mình mới gặp có vài giờ đồng hồ. Trong cuộc sống gia đình quả thật là hai vợ chồng cô có những khúc mắc nhưng đó có lẽ không phải là nguyên nhân chính dẫn đến hành động vừa rồi của cô.

Không biết phải nói hay làm gì Mỹ Dung cứ ngồi im lặng không nói năng gì hình như cảm thông với cảm giác khó xử của cô Páo bước đến ngồi xuống bên cạnh choàng đôi tay ôm lấy Mỹ Dung. Mỹ Dung không phản ứng cô chủ động tựa người vào bộ ngực vạm vỡ của một chàng trai miền núi. Đến bây giờ thì Mỹ Dung hơi lờ mờ hiểu rõ vì sao lúc nãy mình lại dễ dàng trao thân cho cậu ta như vậy có lẽ từ lâu lắm rồi cô luôn mong mỏi dù bản thân không nói ra là muốn có một người đàn ông mạnh mẽ chồng của nàng cũng như những người đàn ông khác đều không có vẻ phong trần khỏe mạnh như Páo. Mỉm cười thỏa mãn Mỹ Dung nép người vào trong vòng tay mạnh mẽ của một chàng trai chỉ đáng tuổi con trai mình.

Nhà của Páo giống như mọi ngôi nhà bình thường của mọi người dân khác trong vùng này theo phong tục địa phương con trai trong nhà cứ đến 18 tuổi thì phải ra ở riêng nên Páo sống ở đây một mình. Mọi hôm thì vào giờ này thì Páo chưa về nhà cậu ta vẫn còn lang thang ở phố huyện trêu ghẹo bọn con gái nhưng hôm nay căn nhà đã sáng đèn trong nhà vọng ra những tiếng thở hổn hển, tiếng da thịt va vào nhau phành phạch.

Ổ ngay giữa nhà Páo và Mỹ Dung đang làm tình với nhau say sưa môi họ dính chặt vào nhau ở phía trên còn ở phía dưới cả hai bộ phận sinh dục lúc hút vào lúc tách ra lúc nhập vào cả hai người như mê đi trong cơn say tình ái ngay cả bản thân Páo mặc dù đã trải qua không biết bao cuộc tình với nhiều người con gái nhưng chưa bao giờ cậu có được cảm giác khoái lạc như lúc này.

Còn với Mỹ Dung thì ngoài người chồng của mình ra thì đây là người đàn ông thứ 2 của cô nhưng những gì mà chồng cô đem lại sau 10 năm chung sống cũng không thể so sánh với những gì mà Páo đem lại cho cô chỉ trong đêm nay, khi ân ái với chồng mình cùng lắm thì Mỹ Dung cũng chỉ có một lần đạt đến khoái cảm còn với Páo thì đầy là lần thứ 3 rồi mà xem ra cậu ta vẫn chưa có vẻ gì là mệt cả quả là một chàng trai có sức khỏe của một con bò mộng.

Nhưng phải nói rằng sự từng trải và kinh nghiệm của một người phụ nữ đã có chồng như Mỹ Dung đã giúp cho Páo có thể làm tình lâu như vậy đôi bàn tay của Mỹ Dung giữ lấy hông của Páo đôi chân của cô kẹp chặt lấy mông cậu ta và chủ động điều khiển cho Páo lúc nào thì dồn dập vũ bão lúc nào thì nhẹ nhàng chậm chạp thậm chí có những lúc dừng hẳn lại, chính điều đó đã làm cho cuộc vui của hai người kéo dài.

Nhưng đến khi Mỹ Dung đạt đến cực khoái lần thứ tư thì cùng lúc đó Páo đột nhiên địt dồn dập mấy cái thật nhanh rồi phóng một dòng tinh trùng ấm nóng vào cơ thể Mỹ Dung lúc đó cô có cảm giác như dòng tinh trùng đố chảy khắp người mình đến tận cùng các ngõ ngách của cơ thể mệt mỏi, sung sướng, thỏa mãn Mỹ Dung khẽ nở một nụ cười mặc dù chưa bao giờ được chồng làm cho đạt đến cực khoai 2 lân trong một đêm chứ đừng nói gì đã đạt đến lần thứ tư như vừa rồi nhưng hình như Mỹ Dung vẫn cảm thấy mình vẫn có thể làm tình nữa cơ thể của cô vẫn như bừng bừng ngọn lửa của dục tình.

Mỹ Dung lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của chàng trai nằm cạnh mình với hy vọng nó sẽ đứng lên hùng dũng giúp cô thỏa mãn một lần nữa nhưng quả thật là Páo đã mệt rồi nên mặc dù Mỹ Dung đã cố gắng hết sức dùng mọi cạnh kể cả tay lẫn miệng nhưng dương vật của cậu ta vẫn không đứng lên được. Thấy Mỹ Dung vẫn còn có vẻ muốn làm tình nữa Páo cười bảo với cô.

“Cháu thì hết rồi nhưng nếu cô muốn nữa thì vẫn có đấy”.

Mỹ Dung giật mình khi Páo đi guốc vào bụng mình như vậy, cô bối rối nói.

“Páo nói cái gì thế, cô không phải loại dễ dãi có thể ngủ với bất cứ người nào đâu đấy, cô thật lòng với cậu thế mà Páo nghĩ về cô như thế đấy”.

Thấy Mỹ Dung có vẻ giận Páo vội vàng phân trần.

“Cô hiểu lầm ý cháu rồi cháu không nói là cô sẽ phải ngủ với người khác”.

“Cô không hiểu ý cháu”.

“Là thế này cháu có một con chó đực rất to, con chó trước kia là của của cô Phương, trước khi cháu biết cô ấy mỗi lần thèm đàn ông cô ấy lại làm tinh với con chó này bây giờ có cháu rồi thì cô ấy không thích nó nữa thấy nó có vẻ tồi tội cháu mang nó về nuôi nhưng ở đây không có đàn bà nên nó buồn lắm nếu cô muốn thì…”

“Khiếp kinh quá nhỉ người lại đi làm tình với chó chả ra cái thể thống gì cả”.

“Cô đừng coi thường nó làm tình hơi bị dai sức và thiện nghệ đến như cô Phương cũng không chịu nổi mà phải cho nó đi đấy chính cháu tận mắt chứng kiến đấy nhé mới tháng trước chứ đâu có xa xôi gì. Hôm ấy cháu đến trụ sở uỷ ban xã để làm giấy tờ xe chiếc Dream mà cô thấy ở góc nhà đấy hôm ấy ông công an xã cứ bảo rằng là cháu phải có bằng lái mới cấp giấy tờ xe bực mình quá cháu mới đi tìm cô Phương để nhờ cô ấy can thiệp nhưng máy cô ở uỷ ban bảo là không hiểu vì sao hôm nay không thấy cô Phương đến cơ quan làm việc. Cháu tìm đến nhà cô ấy gọi cửa mãi không thấy ai ra mở cửa bực mình bèn trèo tường vào thì thấy ngay ở phòng khách cô ấy đang làm tình với con chó này, cô ấy có vẻ mệt lắm rồi tóc tai cứ rũ rượi cả mà cái con quỷ ấy cứ địt liên tiếp không ngừng. Con chó này vốn là giống chó tay nên nặng và khỏe lắm nên cháu thấy cô ấy không vùng ra mà không được cháu phải xông vào kéo nó ra mà cũng không được cuối cùng cháu phải vào bếp lấy ra cái bật lửa đốt ngay vào mõm nó nó mới chịu thả cô ấy ra đấy. Mãi sau khi hoàn hồn rôi cô Phương kể lại cháu mới biết là do mấy hôm trước cô ấy phải đi công tác nên nó phải nhịn đêm hôm trước cô ấy mới đem nó ra để giải trí không ngờ nó như lên cơn diên làm cô ấy suốt đêm đến sáng cũng không ngừng cô ấy cũng không dám kêu ai tới giúp sợ người ta biết may mà có cháu tới kịp không thì cô ấy đến kiệt sức đến chết mất. Sau lần ấy cô Phương định đem nó đi thịt nhưng cháu nghĩ nó chỉ là con vật biết gì trách nó cho tội nghiệp bèn đem nó về nuôi nhưng ở đây chỉ có thịt có cơm chứ làm gì có đàn bà cho nó xài mà lạ lắm nhé cô biết không con này được gần người nhiều nên không chụi gần các con chó cái khác con nào đến gần nó cũng đuổi, cắn. Mấy hôm nay có lẽ vì nứng quá nên nó bỏ ăn nằm bẹp trong chuồng cháu thấy thương nó quá mà khong biết phải làm gì ngoài cái tật thích ngủ phụ nữ ra còn những thứ khcs nó giỏi lắm trông nhà này, còn bắt được cả chuột nữa chứ đi săn mà mang nó theo thì tuyệt chó săn chuyên nghiệp cũng không bằng đựợc. Nếu cô thích thì gọi nó ra còn nếu không thì cũng coi như giúp cháu làm phúc để nó ốm mãi thế này thì có khi cháu phải đem nó đi thiến mà như thế thì tội lắm cô ạ.”

Mỹ Dung chăm chú nghe Páo nói một thôi dài lúc dài cô nghe vì phép lịch sự sau đó cô bị cuốn hút vào câu chuyện kỳ lạ về con chó đến khi nghe Páo đề nghị cô hơi hoảng. Từ trước đến nay Mỹ Dung chưa bao giờ nghĩ là mình có thể làm tình với một người nào ngoài chồng mình chứ đừng nói đến chuyện này, cô định từ chối nhưng nhìn lại thấy ánh mắt của Páo nhìn cô trông rất khẩn cầu, Mỹ Dung đành nói.

“Cháu cứ mang nó lên đây để chị xem thế nào chứ chị thấy ngại quá”.

“Vâng để cháu mang nó lên nếu chị thấy không thích thì cháu mang nó đi vậy chuyện này không phải chỉ một người muốn là được”.

Páo cười một cách ranh mãnh rồi bước ra ngoài sân không biết cậu ta đi đâu mà tới 15 phút sau mới quay về theo sau Páo là một chú chó tây nhìn qua bề ngoài thì nó không khác gì so với những con chó khác mà Mỹ Dung đã từng gặp nếu có khác thì chỉ là con này có vóc dáng nhỉnh hơn bình thường thôi. Nhưng với con mắt của một phóng viên chuyen nghiệp Mỹ Dung nhận thấy một đặc điểm khác thường của con chó đó là cặp mắt, một cặp mắt của nó trông rất dữ tợn không bao giờ nhìn thẳng, nó luôn đảo quanh nhìn, có lẽ đây là thói quen của con vật phải sống ở trong rừng. Nhưng ngạc nhiên nhất là mỗi khi nhìn vào Mỹ Dung cặp mắt đó lại lóe lên những tia sáng kỳ lạ. Thấy Mỹ Dung chăm chú quan sát con vật mình mang tới Páo thích thú lắm cậu ta tiếp tục thao thao bất tuyệt.

“Cô thấy không, trông nó được lắm chứ chả thế mà cô Phương cho nó đi rồi thỉnh thoảng vẫn mò lên đây nhưng con này khôn lắm nó biết cô ấy bỏ nó nên mỗi khi cô ấy lên đây nó lại tìm cách bứt xích bỏ trốn vào rừng đấy, lúc nãy cũng thế thấy cô đến nó lại tưởng cô Phương nên nó trốn cháu phải tìm mãi mới thấy đấy. À mà quên mất cháu chưa giới thiệu nó tên là Phốc giống chó Đức lại với giống chó sói trong rừng hoang, Phốc lại làm quen với cô Mỹ Dung đừng sợ đây không phải là cô Phương đâu.”

Phốc như hiểu như tiếng của chủ nó thận trọng lại gần Mỹ Dung, Mỹ Dung nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve cái đầu to của con chó, thấy có có vẻ thân thiện Phốc dụi hẳn cả người nó vào bộ ngực trần của Mỹ Dung. Bộ lông của nó chạm vào ngực Mỹ Dung gây cho cô một cảm giác khó tả, thấy cô không phản ứng gì Phốc dụi hẳn mõm nó vào ngực Mỹ Dung.

Cái mõm của nó khe khẽ chạm mỗi lúc một mạnh dần vào hai bầu vú căng đầy của Mỹ Dung, bây giờ thì ô đã cảm thấy thực sự thích thú với hành động của con chó, Mỹ Dung ưỡn hẳn bộ ngực của mình cho con chó mặc sức bú liếm. Quả thật là lưỡi của loài chó bao giờ cũng to và dì hơn hẳn lưỡi của con người, mỗi lần liếm cái lưỡi của Phốc ôm trọn lấy cả một bên ngực của Mỹ Dung.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau khi liếm một cách kỹ lưỡng hai bên ngực của Mỹ Dung bất ngờ Phốc liếm một đường dài từ đầu vú bên trái xuống phía dưới âm hộ Mỹ Dung bất ngờ trước sự kích thích đột ngột đó, Mỹ Dung khẽ rên lên một tiếng nhỏ chính tiếng rên này đã thực sự kích thích Phốc nó ngóc cổ tru lên một tiếng dài.

Sau tiếng tru đó Phốc lại vục mõm vào âm hộ của Mỹ Dung bú liếm nhưng với một tốc độ nhanh và mạnh hơn rất nhiều cái đầu của đó hết vật sang bên trái rồi lại sang phải lưỡi con chó liếm tới đâu Mỹ Dung biết tới đó cô nhắm mắt lại rên rỉ vì sướng. Phốc liếm rất chuyên nghiệp trước tiên nó liếm vùng quanh âm hộ sau đó mới bú thẳng vào âm hộ của Mỹ Dung.

Khi bú vào âm hộ trước tiên nó bú thật kỹ phần mu bên ngoài xong đó nó dùng cái lưỡi dài của mình lách vào bên trong âm hộ Mỹ Dung vừa bú vừa ngoáy lung tung trong đó nếu người ngoài đứng từ xa nhìn vào người ta sẽ liên tưởng đến âm hộ Mỹ Dung là cái máng lợn và cái chó Phốc đang vục đầu vào đó để ăn bữa tối của nó. Gần nửa tiếng đồng hồ trôi qua Mỹ Dung sướng mê sướng mêt, cô đã đạt cực khoái hết 3 lần mặt mũi đỏ gay lên như say rượu.

Đang bú liếm say sưa đột nhiên Phốc dừng lại cọ cọ mõm vào bên sườn Mỹ Dung bằng bản năng của một người phụ nữ cô hiểu là nó muốn gì, Mỹ Dung lật sấp người lại chống hai tay xuống nền nhà chổng mông lên chờ đợi. Không một chút vội vã Phốc đi vòng quanh Mỹ Dung hình như nó muốn chờ đợi một cái gì đó rồi vào bất ngờ Phốc chồm lên cô.

Cảm nhận rõ một cái cu to nhọn đầu của con chó chui vào âm hộ mình, trong tận thâm tâm mình Mỹ Dung cũng muốn dừng cái trò bệnh hoạn này lại nhưng cô không còn cả sức lực ý chí để cưỡng lại nữa đành buông xuôi. Sau khi đút được cu của mình vào âm hộ Mỹ Dung Phốc bắt đầu địt liên tục rất nhanh mạnh cu của giống chó không dài như của người nhưng lại rất to nên nó nong lồn Mỹ Dung ra hết cỡ.

Phốc vì sau một thời gian dài không được chơi nên mới mới được khoảng độ 10 phút nó đã tru lên một tiếng rồi phóng tinh thẳng vào âm hộ Mỹ Dung lượng tinh trùng nhiều đến nỗi cô có cảm giác như nó lấp đầy mọi ngõ ngách trong âm hộ của mình. Có lẽ vì không thỏa mãn khi cuộc làm tình kết thúc quá nhanh nên khi xuất tinh xong Phốc vẫn tiếp tục địt liên tục không ngừng nghỉ Mỹ Dung cảm thấy rất lạ bình thường đối với người sau khi xuất tinh xong thì dương vật sẽ teo lại không tiếp tục cuộc ái ân được nữa mới phải chứ sao cái cu nhọn đầu của nó không hề teo đi mà hình như còn to hơn thì phải chắc là vì Phốc là chó nên mới có chuyện đó, cuộc làm tình lại tiếp tục đầy hào hứng.

Đúng như Páo đã nói với Mỹ Dung lúc đầu bấy lâu Phốc không không được gần đàn bà nên lúc này bao sự dồn nén được bộc phát, Phốc làm tình không biết mệt là gì nó chơi cô như trả thù người chủ cũ người chủ cũ đã bỏ rơi nó. Trừ lúc đầu thì Phốc xuất tinh trước khi Mỹ Dung đạt tới cực khoái chứ bây giờ thi cô trung bình cô phải hai, ba lần lên đỉnh thì Phốc mới xuất tinh một lần nhưng cũng như lúc đầu ngay sau khi xuất tinh xong Phốc lại tiếp tục địt tiếp không cần nghỉ ngơi. Sau khi chịu cho Phốc xuất tinh 3 lần Mỹ Dung rã rời vì mỏi và sướng hai đầu gối mỏi rã rời vì quỳ lâu lúc này cô biết rằng chỉ có một mình thì không có cách nào gỡ Phốc ra nhưng không biết Páo đã biến đâu mất chắc là cậu ta đi ngủ mất rồi.

Còn lại một mình mấy lần Mỹ Dung lắc mạnh người để hất Phốc xuống nhưng con chó này bám rất chắc lại nặng nữa nên chẳng những cô không hất được nó xuống mà còn bị nó đè chặt hơn, Phốc kiểng hai chân sau lên còn hai chân trước của nó bám chặt vào hai bờ vai Mỹ Dung mỗi lần cô lắc mình để hất nó xuống là Phốc xoè móng ra bấm vào vai của cô, khiến cho Mỹ Dung đau điếng vài lần như vậy là cô hết vùng vẫy.

Thấy con mồi có vẻ không chống đối Phốc có vẻ thích thú lắm nó dừng lại một lúc sau đó địt một cái rất mạnh bị bất ngờ Mỹ Dung kêu hự một tiếng theo quán tính cô bò tiến về phía trước vài bước, con chó dừng lại một chút sau đó lại tiếp tục thúc một cú mạnh ẩn tiếp cô đi tới, lúc này Mỹ Dung lờ mờ hiểu chuyện gì xảy ra với mình cô cố gượng lại nhưng mỗi lần Mỹ Dung không chịu bò tời Phốc lại xòe móng bấm vào bờ vai trần của cô nghiêm trọng hơn nó còn nhe bộ răng trắng ởn vào sát mặt cô đe dọa.

Vốn là người từng trải nhiều sự việc nhưng trước tình hình hiện nay Mỹ Dung cảm thấy rất sợ cô đành ngoan ngoãn bò theo hiệu lệnh con chó bằng những cú thúc mạnh vào lồn cô bò dần xuống nhà và đi dần vào khu rừng đêm đầy huyền bí, khi nào cần Mỹ Dung đổi hướng Phốc lại thúc mạnh theo hướng đó nếu như cô bò sai nó lại nhe răng ra đe dọa khiến cho Mỹ Dung phải đi đúng hướng.

Suốt đêm hôm đó Mỹ Dung phải bò không nghỉ hai đầu gối bầm tím vì đá, vì sỏi khi mặt trời lên cao thì cô thấy trước mặt mình một cái hang nhỏ lúc này không cần Phốc phải ra hiệu Mỹ Dung tự động bò vào trong. Bên trong hang rất rộng rãi đủ cho mấy người ở một lúc hình như trong hang còn có một khe nước nhỏ vì có nghe thấy tiếng nước chảy khi Mỹ Dung đang quan sát xung quanh thì Phốc tuột từ trên lưng cô xuống một cách nhẹ nhàng vểnh mõm tru lên một tiếng rất vang.

Mỹ Dung chưa kịp vui mừng vì mình thoát khỏi con chó quỷ quái thì xung quanh có phải bầy 4, 5 con chó vây xung quanh vừa sủa vừa nhe răng trông rất hung dữ, thấy Mỹ Dung khiếp sợ Phốc sủa lên một tiếng nghe rất gọn có lẽ bọn chó coi Phốc là con chó đầu đàn nên khi nó lên tiếng cả bầy liền im lặng ngay chúng nhìn chằm chằm vào Mỹ Dung như muốn biết có chuyện gì.

Mỹ Dung chưa biết làm gì thì Phốc sủa lên hai tiếng nữa bầy chó như được một hiệu lệnh chúng giãn ra thành một vòng tròn xung quanh cô và Phốc. Ổn định bầy đàn của mình xong Phốc quay lại phía Mỹ Dung nó cọ mõm vào chân cô, Mỹ Dung hiểu nó muốn gì nhưng cô phần vì mệt phần vì sợ nên cô lắc đầu ngay lập tức Phốc nhe răng ra đe dọa cả bầy chó cũng hưởng ứng chúng vừa sủa vừa gầm gừ. Thông điệp này được giải mã ngay Mỹ Dung lập tức quỳ xuống bò bằng bốn chân cô còn muốn sống không muốn bị mất mạng một cách lãng xẹt như vậy ở xó rừng này.

Phốc chồm lên người Mỹ Dung một cách thuần thục nhưng lần này nó không địt một cách hấp tấp vội vàng như lúc ở trong ngôi nhà sàn của Páo mà địt một cách chậm rãi chắc chắn nhát nào ra nhát nấy có vẻ như nó muốn chỉ dẫn cho lũ chó đang vây chung quanh. Bây giờ Mỹ Dung mới để ý chung toàn là những con chó đực to khỏe thậm chí một vài con còn to hơn cả Phốc chúng lặng yên chăm chú quan sát Phốc và cô làm tình với nhau.

Tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục chó và người bình bịch vang lên không ngớt trong lòng hang tĩnh mịch, tiếng thở hổn hển của Mỹ Dung cộng thêm đó là tiếng tru của Phốc mỗi lần nó xuất tinh làm cho bầu không khí trong hang như nóng lên, bầy chó xung quanh lúc đầu chỉ đứng nhìn với một vẻ tò mò nhưng được một lúc chúng nhanh chóng trở nên kích động, con nào con nấy bồn chồn nhe răng sủa ầm ĩ và chúng cũng tru lên mỗi khi con đầu đàn cất tiếng.

Có lẽ tại bầu không khí trong hang hay vì trải qua một đêm làm tình mà mới chỉ địt dược chỉ khoảng 10 phút Phốc đã xuất tinh đến 4 lần đến lần thứ 5 thì cu của nó teo nhỏ. Phốc kéo cu ra tinh trùng của nó trào ra ngoài rất nhiều Mỹ Dung mệt quá hai đầu gối tê dại cô quỵ ngay xuống nền hang và thiếp đi.

Tiếng sủa ầm ĩ ầm ĩ làm Mỹ Dung thức dậy cô dụi mắt nhìn quanh có lẽ bây giờ là buổi đêm vì chung quanh hang tối om chỉ có một chút anh sáng do ánh trăng bên ngoài rọi vào vậy là mình thiếp đi gần một ngày không biết phải làm gì bây giờ. Đang suy nghĩ thì Mỹ Dung giật mình vì một hàm răng nhọn hoắt trắng ởn dí sát vào mặt cô cùng với tiếng sủa nghe rất tức giận.

Sợ hãi Mỹ Dung vội lùi sát vào cuối hang lúc này do quen với ánh sáng trong hang cô nhìn thấy xung quanh có đến 3 con chó chúng đứng thành một vòng bán nguyệt bao quanh lấy cô không thấy con Phốc đâu cả có lẽ nó dẫn những con khác đi kiếm ăn rồi. Con chó to nhất và theo Mỹ Dung nhận xét thì nó hung dữ nhất tiên lại gần cô nó cọ mõm nó vào bàn chân trần cô rồi ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào Mỹ Dung.

Sự giày vò suốt đêm hôm qua của Phốc làm cho Mỹ Dung mệt mỏi cộng thêm vào đó là sự tức giận vì bị một con chó xỏ mũi khiến cho cô quyết định phản kháng. Cầm lấy chiếc que mà cô vô tình vơ được ở góc hang Mỹ Dung vung lên gạt mạnh, bất ngờ trước sự phản ứng này nên con chó ở dưới chân cô bị que củi vụt trúng ngay giữa mõm. Nó tru lên một tiếng đau đớn rồi cúp đuôi lùi lại nhưng hai con còn lại nhanh chóng chia làm hai hướng tiến lên đồn Mỹ Dung vào giữa lòng hang rồi chạy vòng quanh cô.

Bối rối không biết làm thế nào Mỹ Dung cầm que củi đánh lung tung nhưng một người phụ nữ dẫu khỏe mạnh làm sao có thể chống nổi ba con sói đã quen với việc săn mồi, kiếm sống trốn tránh kẻ thù trong rừng. Chỉ sau một lúc cô đã thở hổn hển vì mệt mà cả ba con chó chả bị thêm một đòn nào không lợi dụng lúc Mỹ Dung hơi ngơi tay một chút để thở lấy hơi một con chó vòng lại phía sau cô chồm lên đẩy Mỹ Dung ngã sấp xuống.

Sự phối hợp của những con trong đàn rất tốt đó là ưu điểm vượt trội và là bản năng di truyền của bất kỳ đàn sói nào, bầy sói này cũng không hề ngoại lệ ngay khi Mỹ Dung ngã xuống hai con chó còn lại xáp ngay tới ngoác cái mồm đầy răng nhọn của chúng ra, tưởng bầy sói muốn ăn thịt mình cô kêu lên một tiếng nhắm nghiềm mắt lại vì khiếp sợ.

Một lúc sau không thấy chuyện gì Mỹ Dung khe khẽ mở mắt ra nhưng thứ mà cô nhìn thấy là một bộ mặt tức giận của con sói to tướng với một hàm răng đầy những chiếc nhọn hoắt không dám nhìn nữa cô nhắm mắt lại cùng lúc đó Mỹ Dung cảm thấy cái gì đè mạnh lên lưng rồi một cái cu to và nhọn đầu thọc vào âm hộ mình. Mỹ Dung cố sức vùng vẫy nhưng con chó này to khỏe chẳng kém gì con Phốc nó đè cô rất chặt lại cộng thêm với sự hỗ trợ của hai đồng bọn mỗi lần Mỹ Dung tìm cách đứng lên hay lật người sang một bên thì chúng sáp lại gần dùng hại chân trước bám vào hai bên lưng Mỹ Dung gì xuống khiến cho hết cựa quậy.

Không thể vùng vẫy được Mỹ Dung chỉ còn biết yên lặng mặc con con sói muốn làm gì thì làm bầy sói này rất thông minh con sói đầu đàn mới chỉ làm một lần mà chúng đã nhập tâm ngay được. Bắt chước Phốc con sói này cũng kiễng hai chân sau, hai chân trước bám chặt vào vai Mỹ Dung với tư thế nay cu của nó có thể vào sâu hết cỡ trong âm đạo cô.

Chuẩn bị tư thế xong xuôi xong con sói bắt đầu nắc vì đây là lần đầu tiên nó làm chuyện này nên nhịp độ địt hỗn loạn không đều lúc nhanh lúc chậm không biết rằng ở phía dưới Mỹ Dung cảm thấy rất rát và đau ở lồn mỗi khi làm tình thông thường thì phải có những động tác âu yếm để kích thích cho chất nhờn chảy rồi mới bắt đầu bây giờ con sói không cần quan tâm đến cứ thế chơi luôn.

Cu của con sói lại to nên nó cứ nong hết cỡ âm hộ của Mỹ Dung để cho đỡ đau mỗi lần con sói đập mạnh xuống cô lại bò về phía trước một chút để giảm bớt lực đẩy thế lại cả người và chó cứ đi loanh quanh trong hang kéo theo là hai bên là hai con sói chạy theo. Con sói này không quen làm tình với người như là Phốc nên mấy lần rút cu ra hoặc địt mạnh quá khiến cho cu tuột ra khỏi âm hộ Mỹ Dung sau vài lần như thế như rút được kinh nghiệm nó không địt theo kiểu thông thường nữa mà thọc cu vào âm hộ Mỹ Dung sau đó ngoáy tròn từ trái sang phải rồi lại ngược lại.

Kiểu làm tình nay thật là độc đáo và cũng không kém phần kích thích. Chỉ sau một lúc con sói này đã làm cho Mỹ Dung lên đỉnh hai lần liên tiếp. Hai con sói còn lại trong hang suốt ruột vì mãi không đến lượt mình chúng chồm lên cắn con chó đang cưỡi trên lưng Mỹ Dung ba con chó quấn chặt cắn xé nhau như điên. Bỗng một con tách khỏi hai con còn lại phóng thẳng lên lưng Mỹ Dung mới loạng choạng đứng lên còn chưa kịp trẫn tĩnh không kịp tránh né được cũng may là con sói này không giương vuốt ra nên không bị thương.

Mỹ Dung cũng bị nó bám chặt vào lưng loay hoay một lát rồi con sói cũng tìm được cách nhét con cu của nó vào âm hộ Mỹ Dung để địt nhưng để cảnh giác sợ bị hai con kia tranh mồi nên con này vừa địt vừa thúc cô bò về phía hang quay mặt ra ngoài ở phía bên trong không bị ai dòm ngó nữa con sói nay mặc sức địt như máy mỗi khi hai con sói kia sán lại nó lại thúc mạnh vào âm hộ Mỹ Dung để ủn cô phía trước.

Không dám xông vào Mỹ Dung một cách trực diện sợ làm cô bị thương hai con sói đành lùi lại vòng sang hai bên nằm xuống chờ đợi. Dần dần dưới những cú địt đã đánh thức bản năng thông thường của một người phụ nữ ở Mỹ Dung đôi mông của cô chuyển động nhịp nhàng ăn khớp với những cú dập của con sói cùng với đó là những tiếng rên khoái lạc nghe thật quyến rũ.

Thậm chí có những lúc con sói mệt không địt nhanh được Mỹ Dung chủ động hất mông ngược phía sau thật nhanh để duy trì nhịp độ cuộc làm tình. Chỉ sau vài lần như vậy cô ép ngược con sói vào sát thành hang bây giờ nếu nó không chịu địt nhanh Mỹ Dung lại hất mông lại thật mạnh làm cho con sói đập mạnh vào vách đá kêu ăng ẳng. Nghe tiếng con sói kêu cô rất thích thú càng đập mạnh hơn “Cho mày chết nhé dám dụng đến bà à”. Sói là một trong số những loài động vật vừa có trí thông minh lại thêm sức mạnh nhưng dù khôn ngoan đến đâu chúng cũng bị con người đánh bại, con sói này cũng không phải ngoại lệ vài phút sau đó nó tụt khỏi lưng Mỹ Dung kêu oăng oẳng chạy tít về cuối hang vừa chạy vừa liếm mông.

Hai con sói còn lại trong hang thấy đồng bọn của mình như vậy thì đều có vẻ ngần ngại không dám lại gần Mỹ Dung nhưng đến khi cô bò xuống đất ngoáy ngoáy mông mời gọi thì chúng không nhịn nổi chạy đến và kết quả của chúng cũng có kết quả tương tự chỉ khác nhau về thời gian con thì 30 phút con thì lâu hơn một chút khoảng 35 phút. Mỹ Dung sau khi tiếp xong ba con sói cũng thấy hơn mệt đứng dậy đi ra cửa hang thì nghe tiếng sủa vang dội Phốc từ nơi nào xông tới chặn đường sau lưng nó là cả bầy sói tràn tới, bọn chúng đã về.

Ba hôm rồi tính đến ngày hôm nay thi đây là ngày thứ ba Mỹ Dung bị giam trong động sói trở thành nô lệ tình dục cho cả bầy. Số lượng sói trong bầy đã tăng lên gấp đôi chắc là chúng nhập bầy là do Mỹ Dung vì tất cả bọn chúng đều là sói đực. Lũ sói chỉ ròi hang vào ban đêm để kiếm ăn còn vào ban ngày tất cả bọn chúng đều ở trong hang để hãm hiếp cô nói thế chỉ đúng lúc đầu chứ nhập cuộc một lúc rồi thì có khi Mỹ Dung còn hăng hái nhiệt tình hơn cả bọn sói.

Sau khi nhận thấy là khi Mỹ Dung nứng lên là lúc cô đem lại nhiều khoái cảm nhất cho chúng, bọn sói tìm mọi cách kích thích Mỹ Dung trước khi leo lên lưng cô cách đem lại hiệu quả nhất là cả chục con sói vây quanh Mỹ Dung bú liếm vào bất cứ vào chỗ nào trên người cô. Hai bên ngực được phân công cho hai con sói to nhất sau con Phốc liêm còn âm hộ Mỹ Dung tất nhiên do Phốc đảm nhiệm dôi khi hứng lên Phốc lại cho một con khác trong đàn bú cùng. Chỉ cần một lúc sau khi bú liếm như vậy là Mỹ Dung chẳng cần phải bảo tự động chổng mông lên cho từng con sói trong đàn địt có khi cô còn dùng tay vọc cặc cho từng con.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Bánh ga tô là thứ mà Mỹ Dung ghét nhất nhớ lại hồi trước cô đã nổi khùng lên trong một buổi chiêu đãi trong một khách sạn lớn ở Hà Nội vì bị ném bánh ga tô vào người. Mỹ Dung quan niệm thứ đồ ăn này có quá nhiều chất béo nó sẽ phá hỏng dáng người mà cô phải trải qua biết bao khó khăn vất vả mới có được. Vậy giờ đây thứ bánh này đã là thứ thức ăn của cô trong liền 2 ngày nó đã khá hơn nhiều so với những thứ mà bọn sói tha về trong những ngày đầu.

Lũ súc vật này cứ tưởng là Mỹ Dung cũng ăn những thứ thức ăn giống như chúng nên toàn tha về toàn thịt của những con vật bắt được trong rừng làm sao cô có thể nuốt được những thứ đó cơ chứ thà nhịn đói còn hơn. Cho đến khi Phốc trong một lần đi kiếm ăn không biết tha ở đâu về một ba lô đầy bánh ga tô và sữa tươi cùng với một số đồ lặt vặt khác đây chắc là của một người du lịch.

Vừa gặm chiếc bánh, vừa đảo mắt nhìn ra phía cửa hang nơi đó cách chỗ cô ngồi có vài chục mét sao Mỹ Dung cảm thấy nó như nghìn trùng cách trở. Bầy sói có cách giam cầm Mỹ Dung rất hiệu quả. Ban ngày khi biết con mồi không thể trốn thoát khỏi sự canh gác của chục con sói chúng thay nhau địt Mỹ Dung cho đến khi cô rã rời để đến đêm khi bọn chúng đi săn mồi không còn sức chạy trốn.

Nếu cô không chịu cho bon chúng chơi cả bầy sẽ tìm mọi cách kích thích hoặc đe dọa cho đến khi Mỹ Dung phải chổng mông cho bọn chúng địt. Có lần biết không thể dùng sức chống lại lũ sói này nhưng bọn chúng cũng không dám làm mình tổn thương Mỹ Dung giả vờ bị mệt cứ nằm ườn ra không chịu chổng mông lên cho lũ sói địt. Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn lũ sói cũng chẳng phải tay vừa bọn chúng thay nhau liếm lồn Mỹ Dung đến cả tiếng đồng hồ cô cố chịu đựng nhưng sức người có hạn Mỹ Dung lại phải chổng mông lên cho bọn chúng chơi. Lần ấy vừa làm tình Mỹ Dung vừa khóc cô biết rằng một lần nữa mình lại bị bản năng tình dục đánh bại. Mỹ Dung là một người phụ nữ can đảm, kiên trì thông minh cô không đầu hàng mà vạch ra một kế hoạch mới.

Cô thay đổi hẳn thái độ với lũ sói, vài ngày tiếp theo không cần bọn chúng đòi hỏi Mỹ Dung tự nguyện dâng hiến không những làm tinh với từng con một mà còn làm với nhiều con một lúc. Khi đang cho một con sói địt Mỹ Dung vừa vọc cặc cho một con sói khác bú cu cho một con nữa bằng cách đó cuộc làm tình của cô với bầy sói sẽ vừa kết thúc nhanh hơn vừa đỡ mệt.

Thấy Mỹ Dung ngoan ngoãn phục tùng bọn sói cũng không còn giám sát cô chặt chẽ nữa Mỹ Dung có thể tự do đi lại trong hang thậm chí ban ngày còn có thể ra khỏi hang nhưng lúc đó sẽ có một con sói theo sát đêm đến khi lũ sói săn mồi chỉ có một con ở lại canh chừng. Thấy cơ hội đã đến Mỹ Dung quyết định chạy trốn cô đã để dành được một ít bánh cùng với sữa để đề phòng trường hợp phải đi nhiều ngày trong.

Đêm hôm đó sau khi lũ sói lục dục kéo nhau chỉ còn một con ở lại giữ hang, Mỹ Dung lục trong chiếc ba lô mà Phốc mang về ra mấy viên thuốc ngủ. Đây chính là lý do mà mấy hôm nay cô tìm trong phương ngàn kế để giảm số lượng lũ sói ở lại canh hang nếu chúng ở lại hai con thôi thì lượng thuốc ngủ này sẽ không đủ để hạ gục chúng. Hòa tan thuốc ngủ vào ly sữa pha sẵn Mỹ Dung mang đến chỗ con sói canh gác, con này là con nhỏ nhấp trong bầy nó luôn phải chầu rìa đợi đến cuối cùng trong tất cả các cuộc chia sẻ chiến lợi phẩm của bầy trong đó có cả cô.

Con sói thấy Mỹ Dung lại gần nhổm dậy gừ gừ vài tiếng với vẻ chào mừng nó hít ngửi ly sữa mà cô mang tới nhưng không uống. Mỹ Dung cảm thấy sự thất bại trong kế hoạch đã hiện rất rõ đây là số thuốc ngủ duy nhất mà cô có. Cô có trấn tĩnh lại rồi như một tia sáng lóe lên trong óc, Mỹ Dung lại gần vuốt ve kích thích con sói đến khi thấy rõ nó hứng lên cô đỏ một ít sữa vào âm hộ mình cho con chó bú.

Mỗi lần một ít như vậy cho đến khi hết ly sữa thuốc ngủ mà Mỹ Dung sử dụng không phải là thứ thuốc có hiệu quả tức thời nên sau khi con sói uống hết ly sữa nó không bị mê man ngay. Muốn làm cho thuốc nhanh ngấm Mỹ Dung đã chủ động cho con sói địt mình nhưng cũng phải chừng 15′ sau nó mới tuột khỏi lưng Mỹ Dung lăn xuống nền hang. Chờ một lúc cho con sói ngủ say Mỹ Dung rón rén rời khỏi hang đến cửa thấy có một tảng đá to cô nhặt lên quay trở lại chỗ con chó đang nằm định dập cho nó một nhát Nhưng nghĩ thế nào lại đi thẳng.

Ra ngoài cửa hang Mỹ Dung ngừng lại một lúc để xác định phương hướng mặc dù hôm đến đây vào ban đêm nhưng do kinh nghiệm của bao nhiêu năm làm báo cô cũng nhớ được một vài mốc chỉ đường bây giờ chỉ là phải xác định lại. Mỹ Dung không chậm trễ cô biết bọn sói có thể về bất cứ lúc nào tùy vào việc chúng có bắt được mồi hay không. Vừa rời khỏi hang khoảng 2 – 300m Mỹ Dung cảm thấy tim mình ngừng đập khi nghe một tiếng rú đầy vẻ tức giận không thể lẫn vào đâu của Phốc đáp lại là những tiếng rú của không biết bao nhiêu con sói khác, những tiếng rú như vọng đến từ bốn phương vọng đến, lũ sói đã biết con mồi chạy trốn.

Cô bươn chay bất kể những cành cây hai bên quật tới tấp vào người, tiếng sủa truy đuổi của lũ sói ngày một gần rồi ở phía sau Phốc xuất hiện với cặp mắt đỏ ngầu hàm răng nhe ra giận dữ. Hai con sói khác không biết từ đâu tới chạy bọc hai bên sườn Mỹ Dung nhưng chúng không xông tới vì theo luật của bầy con sói đầu đàn là con sói sẽ xông vào con mồi đầu tiên. Khoảng cách giữa Mỹ Dung và Phốc ngày một gần 10m, 9m, 8m… 5m và con sói tung mình chụp xuống thân hình người phụ nữ đang chạy trước nó.

“Đoàng Đoàng” hai tiếng nổ xé tai ngay bên cạnh quật cô xuống bụi cây bên đường khi ngã xuống Mỹ Dung còn nhìn thấy Phốc bật ngược về phía sau với cái đầu vỡ nát. Páo hiện ra từ bụi cây cạnh đó cầm khẩu súng kíp nòng còn bốc khói kéo tay Mỹ Dung thét “Chạy đi nhanh lên”. Không kịp hỏi hay thắc mắc về sự có mặt bất ngờ của Páo Mỹ Dung lại vùng chạy vừa chạy cô vừa ngoái đầu nhìn lại. Hình ảnh cuối cùng mà cô nhìn thấy là Páo với khẩu súng kíp hết đạn đang đối mặt với một bầy sói chồm tới cậu ấy ngã xuống. Chính bản thân Mỹ Dung cũng không biết làm cách nào mà cô chạy được tới ngôi nhà của Páo mà cô tới lần đầu và cô đã gọi điện cho những ai chỉ biết rằng khi Mỹ Dung quay lại chỗ Páo thì ở đó xúm xít không biết bao nhiêu người vây chung quanh một thân hình đầy máu me cô thét lên một tiếng rồi ngất lịm.

Vết thương lòng bao giờ cũng là thứ khó lành nhất hai tuần rồi mà Mỹ Dung vẫn còn cảm thấy những gì xảy ra với mình mới chỉ ở ngày hôm qua. Cảm giác ân hận, sợ hãi, thương tiếc, buồn phiền đau khổ pha trộn, xen kẽ nhau rồi dần tạo nên một cảm giác chán nản trống rỗng Mỹ Dung không ngờ sự việc lại có kết quả bi thảm như vậy, nhìn ánh mắt của Phương khi cô ấy theo chiếc xe cấp cứu chở Páo lên bệnh viện cô cảm thấy một sự trách móc sâu sắc. Vì vậy mặc dù rất muốn biết tình hình của Páo như thế nào cô vẫn không dám gọi điện cho Phương hoặc bệnh viện tỉnh Mỹ Dung sợ phải nhận được một tin mà cô không hề muốn nghe.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra trong khu rừng đó Mỹ Dung cũng không giải thích nói năng gì cả nhưng mấy ngày nay lan truyền một câu chuyện là cô cùng với Páo vào rừng tìm tài liệu viết bài bị bầy sói tấn công, Páo chặn đường chúng cho Mỹ Dung chạy thoát do đó bị thương. Câu chuyện này không gần với sự thực lắm nhưng Mỹ Dung cũng không buồn cải chính cô cũng không biết phải nói thế nào nữa về những gì đã xảy ra đối với Mỹ Dung đó là một cơn ác mộng phải tìm mọi cách quên đi.

Nhưng những ký ức đó vẫn trở về với cô trong từng giấc ngủ ngay cả căn phòng khách sạn này nữa nó cũng gợi cho Mỹ Dung nhớ lại cái hang mà cô bị bọn sói giam giữ. Cảm thấy ngột ngạt Mỹ Dung nhẹ nhàng khóa cửa bước ra ngoài cô muốn đi dạo hít thở bầu không trong lành một chút. Trước cửa khách sạn luôn có một đội ngũ xe ôm hùng hậu nhưng hôm nay không có một ai cả càng tốt cô đang muốn đi bộ một chút khép tà áo lại Mỹ Dung bước dọc con đường phía trước khách sạn đi một quãng cô gặp một người lái xe ôm đang đợi khách ở bên đường nhưng lại ngủ gật có lẽ do mãi không có khách. Mỹ Dung phải gọi đến 2 lần anh ta mới thức giấc rốt rít mời mọc.

“Bà chị muốn đi đâu thằng em xin phục vụ chu đáo, em là lái xe thuộc vào loại giỏi ở đây, đường xá thông thuộc như lòng bàn tay”.

“Anh cho tôi đến một chỗ nào yên tĩnh thoáng mát được không tôi muốn thư giãn một chút”.

“Vâng mời chị lên xe”.

Chiếc xe lao vút đi tay lái xe biết rằng mình có khách sộp nên suốt dọc đường không ngớt thao thao bất tuyệt trò chuyện hắn tự mình là Sơn hành nghề này được 10 năm rồi hỏi cô đi du lịch hay đi làm ăn Mỹ Dung không đáp lại tâm trí cô lúc này trống rỗng chán nản. Mỹ Dung cũng không để ý là chiếc xe không chạy đến một nơi nào cụ thể nó cứ đi lòng vòng. Đến khi trời xâm xẩm tối chiếc xe dừng lại ở một căn nhà nhỏ ở ngoại ô vắng vẻ Mỹ Dung nhìn tay lái xe dò hỏi.

Sơn cười nhăn nhở đáp.

‘Bà chị muốn em đưa đến một nơi yên tĩnh thi có nơi nào yên tĩnh hơn nhà của thằng em này nữa chứ bà chị cứ vào nhà nghỉ tý nữa em sẽ làm cho bà chị vui ngay thôi.

Mỹ Dung cười thầm ‘Té ra thằng này cũng háo sắc nhưng mà nó nói cũng đúng mà nó nói cũng đúng mấy hôm nay ở khách sạn mình bị quấy rầy ghê quá hết công an lại đến mấy tay phóng viên ở lại đây vài hôm cũng được đối với mình bây giờ còn có gì quan trọng nữa đâu.

Thấy cô im lặng chẳng nói gì biết là Mỹ Dung không phản đối Sơn mạnh dạn kéo tay cô vào nhà sau đó cẩn thận cài chốt hai lần. Sơn bế Mỹ Dung lên đặt nhẹ xuống giường được trải một lớp đệm dày chắc nơi đây không phải chỉ có một người phụ nữ từng ngủ. Quần áo của hai người lần lượt được cởi bỏ Sơn vừa vuốt ve từng phần cơ thể Mỹ Dung vừa xuýt xoa khen ngợi đẹp thật đẹp quá lưỡi cậu ta di chuyển khắp người cô từ cổ xuống ngực từ ngực xuống âm hộ không bỏ sót chỗ nào cả.

Mỹ Dung thấy Sơn say sưa như vây cô nghĩ thầm yêu cậu ta biết những chỗ đó đã từng bị cả chục con sói liếm vào thì sẽ làm sao nhỉ. Bình thường thì chỉ sau một vài phút vuốt ve như vậy là Mỹ Dung đã hứng ngay nhưng do tâm trạng của cô với lại những gì Sơn làm không thể sánh với sự kích thích của cả chục con sói nên toàn thân Mỹ Dung vẫn cứ trơ ra.

Chỉ riêng âm hộ là đáp lại sự kích thích đó nước nhờn ứa ra từng chập theo từng nhịp liếm của Sơn. Cậu ta là một tay chơi gái có hang Mỹ Dung cảm nhận điều này rõ khi Sơn đút dương vật vào lồn cô. Một cái dương vật không hề to và dài nhưng khi chui vào bên trong Sơn điều khiển một cách thiện nghệ lách bên trái xoay bên phải thọc mạnh ấn sâu làm tăng độ cọ xát rất nhiều.

Mức độ khoái cảm do Sơn đem lại không thua gì Páo hoặc Phốc thậm chí ở trên bình diện nào đó thì còn hơn. Đó là sự ve vuốt nhẹ nhàng của đôi bàn tay trên bộ ngực Mỹ Dung nó cũng đem lại khoái cảm không kém so với những cú địt tuyệt nghệ ở bên dưới. Mỹ Dung không hứng thú cũng không sao Sơn lại càng thích cậu ta chủ động lèo lái cuộc làm tình theo ý mình.

Khi nào cảm thấy mình sắp xuất tình Sơn lại ngừng lại nghỉ một lúc chờ cho cảm giác đó lắng xuống một lúc sau đó tiếp tục cậu ta biết răng cơ hội như thế này đến với mình không có lần thứ 2. Suốt đêm hôm đó cả hai người làm tình với nhau gần như không nghỉ nếu chẳng may không kìm nổi Sơn phóng tình thì cuộc ân ái chỉ gián đoạn một lúc có một cơ thể nõn nà xinh đẹp như Mỹ Dung nằm cạnh thì có ai cầm lòng cho được.

Cô cũng muốn dùng xúc cảm tình dục để làm dịu bớt nỗi buồn trong lòng nên mỗi khi Sơn dừng lại Mỹ Dung lại chủ động kích thích Sơn như vọc cặc mút cu để cậu ta tiếp tục. Trong cuộc đời của mình Sơn đã chung đụng với nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ gặp một người lạ lùng như Mỹ Dung, cô ta không chủ động dâng hiến như một số bà sồn sồn trả thù chồng nhưng lại không phản đối khi cậu ta tìm tới.

Trong lần làm tình cuối cùng trước khi trời sáng hình như Sơn đã kích thích được bản năng tình dục trong Mỹ Dung âm hộ cô co bóp một chập xiết mạnh vào dương vật Sơn đó là cảm giác khoái lạc nhất trong suốt cuộc làm tinh. Không chịu nổi Sơn phóng tinh rất mạnh sau đó nằm vật ra không thể tiếp tục được nữa Mỹ Dung cũng cảm thấy đủ rồi cô quay mặt bên trong đi ngủ nằm bên cạnh Sơn cứ thao thức cái cảm giác cuối cùng trước khi xuất tinh cứ ám ảnh mãi.

Bà chị không biết ở đâu đến đẹp nhưng phải tội hơi buồn giá như làm cho hứng lên như lúc cuối có phải thích hơn không điều này có lẽ khó lúc nãy mình đã trổ hết mọi ngón nghề mà mới được một chút diều này có thể phải nhờ đến thằng bạn mình ở chợ vậy. Đi ngay bây giờ đi sáng mai có lẽ muộn mất những chuyện này kéo dài thường không qua một đêm đâu.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sơn nhẹ nhàng ra khỏi nhà đi một quãng lại quay về để khóa cửa bà chị này mà thức dậy thấy không ai ở nhà lại bỏ đi thì phí quá phải đợi thằng em về nhé. Khu chợ của thị xã về đêm không một bóng người đèn hai bên đường cũng tắt ngóm nếu như không phải là người thông thạo đường lối thì sẽ lạc ngay. Sơn thì đã qua đây nhiều lắm nên dễ dàng tìm đến ngôi nhà nằm khuất sau chợ đây là một ngôi nhà lợp bằng cót ép trông rất tạm bợ tối om. Tiếng Sơn gọi cửa cũng rất nhỏ nếu ai nghe được cũng tưởng là mình nghe nhầm, một gói nhỏ được chuyển ra cùng với tờ giấy bạc Sơn đưa lại rồi tất cả chìm trong bóng tối.

Khỏi phải nói sự vui mừng của Sơn khi về đến nhà vẫn thấy Mỹ Dung cô vẫn ngủ ngon lành trên chiếc giường hai người lâu lắm rồi Mỹ Dung mới có một giấc ngủ ngon đến như vậy đúng là tình dục là phương pháp chữa mọi ưu phiền và căng thẳng. Sơn lục tủ lạnh lấy ra lon bia ướp lạnh cậu đổ toàn bộ thứ bột mà mình mua ở chợ vào đó lắc lắc một lúc cho thuốc tan hẳn rồi đặt xuống bàn bầy lên đó thêm một ít bánh trái đồ ăn nhẹ.

Xong xuôi Sơn lại lên giường nằm như không có chuyện gì xảy ra thứ thuốc này hơi có mùi phải đợi một tí chứ nếu không thì hỏng hết cả bánh kẹo sự kiên nhẫn là yếu tố đầu tiên để thành công. Sự hồi hộp làm cho Sơn cảm thấy khó ngủ nằm xuống giường rồi mà hai mắt cứ thao tháo dán chặt vào thân hình người phụ nữ nằm bên cạnh mình mặc dù đã được nhìn ngắm thoải mái thậm chí còn được thưởng thức nó từ lúc tối nhưng bây giờ nhìn lại Sơn vẫn thấy hấp dẫn như lần đầu tiên. Nhìn xuống chiếc đồng hồ dạ quang mười phút đã quang 10 phút qua rồi đã đến lúc rồi Sơn lay nhẹ Mỹ Dung.

“Chị ơi dậy nào dậy em bảo cái này”.

Đang ngủ ngon bị đánh thức Mỹ Dung cảm thấy rất khó chịu quay mặt vào phía trong cô càu nhàu.

“Có chuyện gì thì để đến mai đi đang ngủ ngon”.

“Thôi mà chuyện này quan trọng lắm một tí thôi”.

Mắt nhắm mắt mở ngồi dậy Mỹ Dung suýt nữa phì cười khi thấy Sơn quần áo nghiêm chỉnh ngồi đối diện với cô và mang một nét mặt nghiêm trọng lúc này trông cậu ta giống hệt lúc Páo lúc ở cạnh con suối. Khẽ kéo chăn cho nó che kín cơ thể và cũng cố mang một vẻ mặt nghiêm chỉnh Mỹ Dung bảo.

“Được rồi tôi nghe đây”.

“Em muốn mời bà chị ăn sáng”, nói xong Sơn phá lên cười nghe rất ròn rã quả là một chàng trai vui tính.

“Nhưng trời vẫn còn tối mà sao lại ăn sáng sớm thế”.

“Đối với chúng ta ngày đêm có quan trọng gì đâu”.

“Thôi được rồi ăn cũng chả sao tôi cũng đói rồi”.

“Bà chị cứ nằm tại chỗ thằng em này xin phục vụ tận giường”.

Sơn mang đến tận nơi một lon bia ướp lạnh cùng lát bánh mì nướng nóng giòn kẹp thịt trong rất ngon lành, không một chút nghi ngờ cô tu sạch lon bia sau đó nhẩn nha ăn hết chỗ bánh. Ngay khi dùng xong bữa sáng đột nhiên Mỹ Dung cảm thấy khác lạ đầu tiên là cảm giác nóng bức cô tưởng đó là tác dụng lon bia mình đã uống nhưng sau đó cơn nóng tiếp tục tăng lên rất nhanh cùng với đó là cảm giác ham muốn.

Hai mép lôn Mỹ Dung tự động chuyển động co bóp với nhau nước nhờn ứa ra đầm đìa, đầu vú đỏ lên và căng cứng. Biết ngay mình uống phải thuốc kích dâm Mỹ Dung nhìn Sơn định mắng cho nó một trận nhưng đúng lúc đó Sơn từ từ cởi bỏ quần áo leo lên giường vục đầu vào âm hộ cô bú liếm. Sự kích thích này cùng với tác dụng của liều thuốc dập tắt mọi sự kháng cự Mỹ Dung cô ngửa mặt lên người rên từng nhịp theo từng nhát liếm của Sơn.

Một lúc sau Mỹ Dung tự động đẩy Sơn nằm ngửa ra leo lên trên đút cu vào lồn dập xuống. Cô chưa bao giờ làm tình với ai theo kiểu chủ động như vậy chồng cô thì không nói chuyện làm gì rồi Páo cũng chưa được thưởng thức kiểu này mặc dù cậu ấy cũng đã gợi ý nhưng Mỹ Dung từ chối. Đó là hàng rào tiết hạnh cuối cùng nay thì bị hoàn toàn phá vỡ phải nói rằng Mỹ Dung làm tình kiểu này trông thật đẹp ở phía dưới Sơn nhìn không biết chán cặp vú nẩy tưng tưng như mời gọi, khuôn mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm trông càng hấp dẫn.

Sơn nghĩ quả thật xứng đáng mất 300 nghìn vào tay thằng bán thuốc ở chợ lúc nào mình phải đến cảm ơn nó mới được các cụ bảo làm tình với phụ nữ mà cứ trơ ra thì có đẹp đến mấy cũng giảm khoái lạc một nửa mà lồn của bà bây giờ bót chả kém gái tân thích thật. Lúc này liều thuốc kích dục đã ngấm đến tối đa Mỹ Dung mụ mẫm cả đầu óc điều duy nhất mà cô muốn làm là nhấc mông lên dập xuống thật nhanh ngay cả chút lý chí cuối cùng cũng phải nhận điều đó thật thích thú.

Kiểu làm tình này làm cho Mỹ Dung mệt mỏi bao nhiêu thì Sơn lại nhàn hạ bấy nhiêu cậu ta cứ ung dung gối đầu lên tay hưởng thụ khoái cảm thỉnh thoảng lại giơ tay nắn bóp cặp vú Mỹ Dung nếu muốn thì ngồi dậy bú liếm một lát sau đó lại nằm xuống. Khi nào cảm thấy Mỹ Dung địt chậm lại vì mệt Sơn lại thúc mạnh vài cái từ dưới lên việc này sẽ kích thích cô địt mạnh trở lại như cũ trước khi cho Mỹ Dung uống thuốc Sơn cũng tự mình uống một ít nhưng là loại thuốc khác.

Loại này không phải thuốc kích dục mà có tác dụng ngăn cản sự xuất tinh duy trì trạng thái căng cứng của dương vật. Một giờ đồng hồ trôi qua hiệu quả của thuốc bắt đầu giảm bớt Mỹ Dung địt chậm dần lại cô cũng mệt quá rồi ngay cả khi làm tình với cả chục con sói thì Mỹ Dung cũng chỉ là người thụ động không phải hoạt động gì nhiều nay trụ được đến lúc này là khá lắm rồi. Dập mạnh vài cái cuối cùng Mỹ Dung ngã vật sang một bên thở hổn hển lúc đó Sơn mới thủng thẳng ngồi dậy nhìn cô với vẻ thích thú. Mỹ Dung lúc này đã có thể mở mồm nói được cô thều thào.

“Sao cậu lại làm như thế muốn gì cứ nói việc gì phải”.

“Tại thằng em muốn bà chị phục vụ một tí đời người ta có đi có lại ấy mà với lại thế này bà chị cũng thấy thích phải không đừng chối nhé”.


Tức giận, mệt mỏi Mỹ Dung úp mặt xuống giường không nói nữa, Sơn cũng không trò chuyện nữa mà đưa tay chọc nhẹ nhẹ vào lồn cô. Hai mép âm hô do sự kích thích từ nãy đến giờ phồng và đỏ lên thỉnh thoảng lại mở ra khép vào như thòm thèm tiếc muối. Nhìn thấy cảnh đó sự ham muốn lại trỗi dậy trong người, Sơn kéo hai chân Mỹ Dung rộng ra nhẹ nhàng cắm dương vật vào địt chậm rãi thỉnh thoảng còn huýt sáo nữa.

Mỹ Dung cảm thấy rất bực mình chuyện hiến thân cho Sơn là do cô tự nguyện thế mà cậu ta lại không biết điều dám bỏ thuốc vào thức ăn bây giờ lại còn huýt sáo như trêu tức mình vậy. Bất ngờ ngay cả với bản thân mình Mỹ Dung chồm dậy tát cho Sơn một cái đau điếng, cậu ta cũng không thể tưởng tượng là cô lại làm như vậy nên trố mắt ra nhìn.

Khi sự ngạc nhiên qua đi Sơn cười hề hề lại tiếp tục địt với tốc độ nhanh hơn một chút. Tự nhiên Mỹ Dung cảm thấy cái tát vừa rồi đã làm giải tỏa một cái gì đó tích tụ trong người cơ thể cảm thấy dễ chịu hẳn, để kiểm chứng điều này cô lại tát Sơn cái nữa lần này mạnh hơn. Không tránh né Sơn thậm chỉ còn giơ má ra chịu cú tát đó đáp lại là nhịp độ dập của cậu ta nhanh hơn thôi.

Thế là diễn ra một cảnh tượng độc đáo Mỹ Dung ra sức tát, thậm chí còn cắn cấu, Sơn không một chút tránh né hay đánh trả cứ cắm cúi địt. Tình thế này chỉ có thể nói hai người cùng nằm trên giường cùng làm tình với nhau nhưng mỗi người lại có một lạc thú khác nhau, Sơn thì là khoái cảm tình dục, Mỹ Dung đó là sự giải tỏa ấm ức lúc bị lũ sói cưỡng hiếp khi ấy cô chỉ muốn tóm từng con đem lại cầy tơ cả lũ.

Đó không chỉ là sự tức giận đơn thuần của một người phụ nữ khi bị xúc phạm đến tiết hạnh mà đó còn là sự căm hận khi bị giam cầm. Mỹ Dung là một người thích sự tự do và độc lập trước giờ cô chưa bao giờ bị ai coi thường kể cả ông sếp mình, cái đồ bụng phệ ấy chỉ biết ngồi bàn giấy sai phái còn thì không được cái gì nữa. Mỹ Dung cứ tát cấu đôi khi còn cắn cho đến khi khắp khuôn mặt của Sơn chỗ nào cũng thấy vết móng tay cô hai bờ vai la liệt những vết bầm tím mới chịu dừng tay. Nhìn thấy khuôn mặt nham nhở vết ngón tay mình một bờ vai rắn chắc rớm máu vì vết cào cấu Mỹ Dung hơi cảm thấy hối hận xét cho cùng cậu ta chẳng có lỗi đến mức bị đối xử như vậy. Nhưng bây giờ Sơn lại có vẻ khoái trò đó cậu ta vừa cười vừa nói.

“Sao bà chị mệt rồi à mệt thì thôi chứ nếu không cứ làm tiếp đi trò này hay đấy”.

“Cậu có thôi ngay đi không hả”.

Mỹ Dung tưởng mình nói thế thôi chứ đời nào Sơn lại ngừng địt không ngờ cậu ta dừng lại ngay lẳng lặng bước xuống giường đi ra ngoài.

Còn lại một mình cô chìm vào suy nghĩ miên man không nghĩ đến thì thôi bây giờ nghĩ đến cô lại thấy nhớ Páo da diết cậu ấy là người mà mình yêu quý lại cứu mạng mình nữa bây giờ không biết sống chết thế nào. Giá mà được vào thăm cậu ấy một chút không chỉ cần biết xem Páo sống chết thế nào là cô thỏa mãn lắm rồi nhưng mình thì không vào bệnh viện được rồi phải nhờ ai đó thôi mình chả quen ai ở đây cả à mà đúng rồi.

Mỹ Dung nhổm dậy khỏi giường mặc quần áo ra ngoài tìm Sơn, cậu ta ngồi cạnh cửa hút thuốc lá té ra lúc nãy vì lên cơn thèm thuốc mà Sơn bỏ ra ngoài chứ không phải là do Mỹ Dung bảo.

Không rào đón Mỹ Dung nói ngay.

“Tôi có người quen này trên bệnh viện tỉnh muốn nhờ cậu lên hỏi thăm tình hình được không”.

Dụi tắt điếu thuốc lá trên tay Sơn nói pha chút hài hước.

“Chuyện nhỏ nhưng đó có phải chồng của bà chị không đấy”.

“Cậu muốn hiểu thế nào cũng được nhưng có đi không”.

“Tất nhiên là đi thằng em cũng phải lên tỉnh có việc mà nhưng phải có đi có lại chứ”.

“Tôi sẽ trả tiền cậu không phải sợ”.

“Tiền thì nói chuyện làm gì cái khác cơ”.

“Cái gì nữa cậu còn muốn gì hả”.

“Bà chị phải ở đây trong lúc thăng này lên tỉnh”.

“Ở đây làm gì”.

“Không biết nhưng thăng em muốn thế lâu rồi căn nhà này không có bóng dáng phụ nữ”.

“Cậu không sợ hàng xóm dị nghị à”.

‘Chả sợ’.

“Cậu không sợ nhưng tôi sợ”.

“Ở đây không ai chú ý đến ai toàn dân lao động làm việc xong là đi ngủ ngay đến nhà hàng xóm cháy cũng không ai thèm dậy bà chị là dân nơi khác đến họ lại càng không chú ý”.

“Ở một mình chán lắm”.

“Nếu bà chị buồn thì có thể kéo một vài thằng về ở cùng cho vui”.

“Cậu nói cứ như thằng vô học ấy”.

“Có việc gì nghiêm trọng đâu thằng em và bà chị có phải là vợ chồng đâu mà phải ràng buộc nhau. Nói thật nhé em đã từng biết có những bà phu nhân đêm nào cũng ra ngoài đường kiếm trai đấy thôi”.

“Sao cậu biết được”.

“Chuyện dài lắm thôi đi ngủ đi mai còn phải dậy sớm đấy”.

Mỹ Dung vươn vai khoan khoái hít thở bầu không khí trong lành của một buổi sáng đẹp trời có lẽ bây giờ vẫn còn sớm xung quanh yên tĩnh lắm không có tiếng người nói lao xao. Cô bước ra sân bây giờ mới có dịp ngắm nhìn thoải mái căn nhà của Sơn ngôi nhà mặc dù được chủ nhân của nó hết sức thu dọn vẫn có đôi chỗ bừa bãi, ở góc sân rác mới chỉ vun thành một đống chứ chưa dọn, quần áo vẫn còn ngâm trong chậu cả đống.

Vốn là người ham thích công việc nội trợ ở nhà nếu không phải bận việc viết lách cô vẫn đỡ đần công việc nhà cho người giúp việc nên thấy mọi thứ bừa bãi như vậy thì khó chịu lắm. Cô kiếm cái chổi dọn đống rác ở sân sau đó giặt luôn chậu quần áo công việc làm cho Mỹ Dung thấy mình vui vẻ hẳn lên. Dọn dẹp xong cô bắt tay vào việc chuẩn bị bữa chưa công nhận Sơn là một con người chu đáo đã chuẩn bị đầy đủ thức ăn trong tủ lạnh chỉ có một mình nhưng Mỹ Dung vẫn bày vẽ ra mấy món ăn.

Vừa ăn vừa tự khen tài làm bếp Mỹ Dung thấy giá như Sơn hoặc Páo ở đây thì đây đúng là một bữa ăn gia đình điều mà lâu lắm không còn hiện diện trong ngôi nhà của cô ở Hà Nội. Cả hai vợ chồng đều bận công việc nhà nước không có thời gian ở bên nhau nếu cô ở nhà thì anh ấy lại đi vắng còn nếu không thì ngược lại cho nên tình cảm hai người cứ nguội lạnh dần.

Nghĩ đến đây Mỹ Dung lại cảm thấy sống mũi cay cay không hiểu vì sao lại thế. Ăn xong bữa không biết phải làm gì nữa cô lôi các thứ trong nhà ra xếp dọn lau rửa khi mở tủ ra Mỹ Dung tìm thấy một bức ảnh chụp đã lâu mờ bụi ba người trong ảnh là Sơn, một phụ nữ bế một đứa bé trông rất bụ bẫm đáng yêu. Có lẽ đây là gia đình của Sơn nhưng họ đi đâu rồi nếu người vợ ở nhà thì chắc là cậu ta không mời mình ở lại như vậy.

“Cô có phải là mẹ cháu không”.

Giọng nói trẻ con trong trẻo mặc dù được cất lên đột ngột nhưng cũng chả làm ai giật mình được. Ngay ở cửa là một cậu bé mới học cấp 2 là cùng vì trên cổ còn mang khăn đỏ ngơ ngác nhưng không sợ sệt trước sự xuất hiện của vị khách không mời.

Mỹ Dung mỉm cười thân thiện cô đã nhận ra chính đây là đứa bé trong ảnh.

“Cháu là con bố Sơn phải không”.

“Vâng ạ thế cô có phải là mẹ cháu phải không”.

“Sao cháu lại hỏi thế”.

“Bố cháu vẫn bảo sẽ đón mẹ về mà”.

“Thế mẹ cháu đi đâu”.

“Cháu cũng không biết nữa chỉ nhớ có một lần nhiều người đến đây họ đưa mẹ cháu vào bệnh viện rồi không thấy mẹ nữa”.

“Tội nghiệp quá thế cháu có còn nhớ mẹ trông như thế nào không”.

“Mẹ cháu rất đẹp đẹp như cô vậy thế cô có phải là mẹ không”.

“Phải mẹ đây”.

“Mẹ”.

Đứa trẻ reo lên một tiếng rồi ôm chầm lấy Mỹ Dung, xúc động trước tình cảm ngây thơ trong sáng của đứa bé cô vuốt ve ôm ấp nó.

Không thắc mắc hay nghi ngờ là mẹ mình tại sao lại đi đâu lâu thế bây giờ trỏ về cũng chẳng báo trước đứa trẻ kéo Mỹ Dung đi khắp nhà nói chuyện liến thoắng thậm chí còn khoe với cô cả bảng điểm học tập của nó nữa chứ. Luyên thuyên một lát đứa bé kêu đói Mỹ Dung dọn chõ thức ăn cô chuẩn bị sẵn cho nó ăn. Nhìn đứa bé xúc cơm ăn ngon lành cô cảm thấy như là mình tìm được niềm vui đích thực gia đình năm nay ba mươi rồi mà Mỹ Dung vẫn chưa có con không phải là cô có vấn đề sức khỏe mà do công việc của 2 vợ chồng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng nếu như xuất hiện một đứa trẻ trong nhà.

Thằng bé ăn xong ngoan ngoãn chào Mỹ Dung rồi ngồi vào bàn học bài chắc đây là thói quen của một đứa trẻ được dạy dỗ chu đáo. Mỹ Dung không quấy rầy đứa trẻ nữa cô lẳng lặng thu dọn bát đĩa rồi ngồi cạnh thằng bé để giúp nó học bài, cũng công nhận đứa trẻ rất thông minh những bìa tập nó làm rất nhanh không cần ai phải hướng dẫn. Khi thằng bé gấp quyển sách lại Mỹ Dung vô tình thấy bìa cuốn sách in nổi tên Trịnh Quang 7C thế là không cần phải hỏi tên nó nữa càng hay chắc nó sẽ ngạc nhiên lắm nếu biết rằng người mà nó tưởng là mẹ lại không biết tên con mình. Học bài xong Quang xin phép cô cho nó sang nhà bạn chơi Mỹ Dung lạ lẫm với vai trò làm mẹ của mình nên một lúc mới ngắc ngứ nói được câu đồng ý.

Không cần chờ cô nhắc lại Quang chạy biến đi ra ngoài cửa rồi nó còn ngoái đầu lại ngạc nhiên vì hôm nay “mẹ” mình dễ tính đột ngột trong ký ức của nó chưa bao giờ mẹ lại cho nó đi chơi dễ dàng thế còn bố nó thì khó tính hơn nhiều. Chờ cho đứa trẻ đi khuất Mỹ Dung rũ ra cười cô cảm thấy mình đóng vai một bà mẹ thật giỏi lừa trẻ con dễ thật. Như mọi đứa trẻ cùng lứa tuổi Quang chỉ về nhà khi mặt mũi lấm lem như vừa chui dưới bùn lên thấy nó như thế Mỹ Dung phát khiếp cả lên cô kéo Quang vào phòng tắm.

Ngượng và không thích tắm nên Quang vùng vẫy kịch liệt tắm cho nó mà Mỹ Dung cũng ướt hết người. Phải vất vả Mỹ Dung mới xốc nách nhúng được Quang bồn tắm, đứa trẻ cười khách khách thích thú lắm té nước lung tung vào người cô. Mỹ Dung phải dọa là nếu không ngoan sẽ bị cắt không cho đi chơi nữa Quang mới ngồi yên cho cô kỳ cọ. Bộ quần áo ướt cọ vào người rất khó chịu Mỹ Dung trút tạm ra theo thói quen cô với tay lên mắc tìm bộ khác nhưng chợt nhớ ra đây không phải là nhà mình trong phòng tắm không bộ đồ nào cả. Quang đang vùng vẫy nghịch nước chợt dừng lại nó chăm chú nhìn Mỹ Dung khỏa thân cô ngước mắt lên gặp ánh mắt Quang đỏ mặt quay đi Mỹ Dung hỏi.

“Tắm xong chưa xong rồi thì lên phòng đi”.

“A con biết rồi chim mẹ không có mỏ”.

Khép đùi lại Mỹ Dung cảm thấy xấu hổ không biết để đâu cho hết cô mắng Quang.

“Chỉ được cái nói linh tinh”.

“Con nói đúng mà con nhìn thấy rõ ràng chim mẹ không có mỏ”.

“Thôi nào lên phòng đi”.

“Không con muốn xem con chim không có mỏ của mẹ cơ”.

Đẩy Quang ra khỏi phòng tắm Mỹ Dung vội tìm quần áo để mặc khốn nỗi trong phòng chỉ có mỗi khăn bông to để lau người choàng tạm cô gọi Quang mang cho mình bộ quần áo.

Đứa bé có lẽ không biết tìm thế nào mà một lúc sau nó đưa vào cho cô một bộ đồ đàn ông vừa bực mình vừa buồn cười nhưng Mỹ Dung cũng biết trong ngôi nhà này làm gì có quần áo phụ nữ đành mặc tạm vậy.

Đối với đứa trẻ như Quang từ lúc sinh ra đến khi lớn lên chưa bao giờ nhìn thấy lồn phụ nữ nên tò mò lắm. Mỹ Dung mặc quần áo ra khỏi phòng tắm rồi mà nó cứ nhìn chằm chằm như muốn lột truồng cô ra nhìn mới đã.

Bữa ăn tối trôi qua một cách bình thường Quang vui chơi cả ngày nên rất đói Mỹ Dung cũng cảm thấy ngon miệng thậm chí cô còn cho phép mình uống một ly bia trong tủ lạnh. Đọc cho Quang nghe một vài câu chuyện để dỗ nó đi ngủ xong Mỹ Dung lên phòng mình không thể mặc bộ quần áo đàn ông mà ngủ được nên cô đành cởi tạm ra rồi chùm chăn ra ngoài nhà có ai đâu mà sợ.

Chập chờn trong những giấc mơ nhưng lần này không phải là cơn ác mộng ở trong hang sói mà những hoan lạc của đêm trước với Sơn, kỷ niệm bên dòng suối với Páo Mỹ Dung cảm giác như mình sống lại trong những giờ phút đó cái cảm giác bàn tay của Sơn chạm nhẹ vuốt ve bầu ngực của cô sao mà thực đến thế.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Mở choàng mắt tỉnh dậy Mỹ Dung nhìn thấy Quang đang nằm cạnh mình hai mắt nhắm nghiền ngủ rất say nhưng tay của nó mân mê hai bên đầu ti cô những cảm giác trong giấc là thật. Hốt hoảng Mỹ Dung vội lay Quang dậy.

“Dậy mau ai cho phép con lên đây ngủ thế hả”.

Không buồn mở mắt Quang lầu bầu.

“Mẹ làm sao thế hồi bé con vẫn được nằm cạnh mẹ cơ mà sao bây giờ lại cấm”.

“Nhớn rồi thì phải ngủ riêng chứ”.

“Không con thích ngủ cạnh mẹ cơ không con mách bố”.

“Mách đi bố có nhà đâu”.

“Thế thì con đến trường mách với cô giáo là mẹ bắt nạt con”.

Lời nói của Quang làm Mỹ Dung thực sự lo lắng trẻ con thì biết gì nó mà bép xép ra ngoài thì mệt lắm.

“Thôi ngủ đây với mẹ nhưng không được sờ ti nữa”.

“Không chịu”.

“Ngoan mẹ thương”.

“Nếu con không được sờ ti nữa thì con phải được gì chứ”.

“Con muốn gì cũng được”.

“Mẹ hứa nhé”.

‘Mẹ hứa’.

“Vậy mẹ cho con sờ con chim không mỏ của mẹ đi”.

Mỹ Dung choáng hết cả người cô không ngờ là Quang lại đòi điều đó cô quát.

“Sao mày dám nói như vậy”.

Quang bật khỏi giường bù lu bù loa ầm ĩ.

“A mẹ Mỹ Dung nuốt lời mẹ xấu lắm con sẽ gọi điện mách với bà ngoại”.

Mỹ Dung vội bịt chặt mồm Quang dỗ dành cô không ngờ thằng bé lại ghê gớm thế.

“Thôi đừng gào lên nữa hàng xóm người ta nghe được bây giờ”.

“Mẹ phải cho con sờ con chim không mỏ cơ nếu không con không nín”.

Đến nước này thì Mỹ Dung cũng hết cách cô đành nói.

“Được rồi mẹ đồng ý mai được không”.

“Không ngay bây giờ cơ nếu không con lại khóc đây”.

“Thôi thì ngay bây giờ”.

“Vậy mẹ nằm xuống đi dạng hai chân ra”.

Mỹ Dung không dám chậm trễ cô sợ cái mồm thằng bé hơn sợ cọp vội nằm lên giường dạng hai chân ra Quang cũng trèo lên giường thò bàn tay bé xíu của nó mân mê hai mép lồn cô. Thằng bé quả là tinh quái vừa sờ lồn Mỹ Dung vừa thỉnh thoảng lại kêu to lên những điều nó nhìn thấy.

“A con chim của mẹ chảy nước này”.

“Nó lại còn động đậy này”.

Sờ mó nghịch ngợm chán bên ngoài Quang thọc hẳn cả bàn tay nó vào bên trong ngoáy lung tung.

Mỹ Dung hoảng quá nó mà chọc như thế này có khi toét lồn ra mất cô vôi ngăn lại.

“Quang đừng làm thế mẹ đau đấy”.

“Nhưng con muốn biết bên trong con chim của mẹ có gì”.

“Muốn gì cũng không được chọc tay vào như vậy”.

“Vậy thì phải chọc cái gì vào hả mẹ”.

Chọc gì vào nhỉ một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Mỹ Dung như một tia sáng chuyện này không trách mình được mà suy cho cùng mình đâu phải là mẹ ruột của nó cô quả quyết nói với Quang.

“Con chọc con cu vào được đấy”.

Quang cởi quần mình móc cu ra chọc nhè nhẹ vào âm hộ Mỹ Dung loay hoay một lúc rồi kêu lên.

“Mẹ ơi con không đưa vào được nó cứ tuột ra”.

Nhìn xuống Mỹ Dung biết ngay vì sao Quang lại không làm được cu nó mềm xèo như bún. Trẻ con vốn không có tính kiên trì một tí đã nản lòng ngay Quang thấy không đút cu nó vào được bèn lấy tay thọc vào chọc tiếp lần này thì chọc mạnh hơn, nhanh hơn khiến cho Mỹ Dung quặn người vì đau cô vội nói.

“Đừng chọc tay vào nữa đưa cu để mẹ chỉ cách cho”.

Quang dừng tay nó lò mò bò lên phía trên, Mỹ Dung cầm lấy con cu mềm xèo xóc xóc vài cái sau đó nhẹ nhàng liếm dọc thân cu, vừa liếm vừa dùng tay mân mê hai bìu dái. Dẫu là xác chết đi nữa trước sự kích thích ấy cũng phải sống dậy nữa là huống chi đây là một người sống đoàng hoàng dẫu chưa biết mùi đời chỉ một chút thôi cu Quang đã ngỏng lên cứng đờ khuôn mặt của đứa bé đỏ gay vì kích thích. Cảm thấy thế là đủ Mỹ Dung rời môi ra cô bảo Quang lúc này đang đê mê lờ đờ như say thuốc phiện.

“Bây giờ con thử lại xem có được không”.

Đứa bé như không nghe không cảm nhận được điều gì nữa làm theo như một cái máy ấn cu vào âm hộ Mỹ Dung xong rồi cứ để nguyên như thế sau một lúc hình như bản năng đã chỉ cho biết nó phải làm gì Quang bắt đầu đẩy tới đẩy lui với một nhịp độ nhanh đần. Ở bên dưới Mỹ Dung cảm thấy cu thằng bé không vào sâu bên trong chỉ thập thò bên ngoài gây cho cô cảm giác buồn buồn nhột nhột chứ không gây ra những khoái cảm mạnh mẽ như là với những người đàn ông trưởng thành nhưng đó là một cảm giác hoàn toàn mới mẻ.

Vì quá xúc động hơn nữa lại là lần đầu tiên nên mới dập được 10 cái Quang đã xịt khí tùm lum lả đi trên người Mỹ Dung, cảm thấy tội nghiệp cô ôm lấy Quang nhẹ nhàng xoa xoa hai bên thái dương của nó đây là cách dùng để phục hồi sức lực sau khi ân ái thường dùng. Thằng bé đột nhiên sụt sùi khóc không hiểu vì sao, Mỹ Dung cũng lấy làm lạ cô hỏi.

“Sao thế con”.

“Vì con cảm động quá chưa ai làm cho con sướng như vậy”.

“Thôi đi ngủ đi khuya rồi”.

Quang còn sụt sùi một lúc nữa rồi mới ngủ trong khi ngủ nó còn vòng tay ôm Mỹ Dung thật chặt như sợ cô chạy mất. Một phần vì bị ôm ấp suốt đêm, phần vì là một người hay phải dậy sớm để viết bài cho các báo nên mới khoảng 5h sáng Mỹ Dung đã thức giấc cô phải gỡ mãi mới thoát khỏi tay Quang thăng bé trông thế mà ôm chặt ghê. May mà bộ quần áo giặt đem qua đã khô chứ nếu không hôm nay Mỹ Dung phải mặc quần áo đàn ông hoặc là cởi truồng ra đường đi chợ, đi vào lúc này chứ muộn tý nữa ngoài đường có nhiều người đi lại họ mà nhìn thấy có một người phụ nữ lạ ở nhà này thì thật không biết giải thích thế nào. Khu chợ không xa ngôi nhà Sơn việc mua bán diễn ra nhanh chóng vì Mỹ Dung chả mặc cả cô chỉ muốn nhanh chóng về nhà Sơn.

Khép cánh cửa sắt thật chặt Mỹ Dung thở phào nhẹ nhõm thế là mọi việc ổn cả Quang đã thức dậy từ bao giờ đang ngồi ở bàn ăn bánh mì với sữa thấy cô về thằng bé cười trông rất ranh mãnh. Mỹ Dung đỏ mặt vì nhận ra trong nụ cười ẩn giấu điều gì cô phải quay đi không để cho Quang nhìn thấy vẻ mặt của mình mới qua một đêm mà Mỹ Dung không biết phải xưng hô với thằng bé như thế nào. Cô đành hỏi trống không.

“Ăn nhanh lên còn đi học chứ”.

“Hôm nay con được nghỉ mẹ ạ”.

“Không được nói dối đâu đấy”.

“Nếu con nói dối thì sao”.

“Nếu nói dối sẽ bị phạt đấy”.

“Nhưng con thật mà hôm nay họp phụ huynh cuối năm giấy mời con để trên bàn từ ngày hôm qua mà”.

“Sao không nói gì với… mẹ”.

Tiếng mẹ vừa bật ra Mỹ Dung lại thấy ngượng chín người mẹ con gì mà lại làm chuyện đó cơ chứ.

“Nhưng chả bao giờ bố đi họp cho con cả, bố bảo là việc học mày phải tự lo lấy vả lại con luôn đạt học sinh khá trong suốt mấy năm học đấy hay là mẹ đi họp nhé”.

“Không mẹ không đi đâu”.

“Vậy thì hay quá mẹ ở nhà mẹ con mình lại xem con chim không mỏ như hôm qua nhé”.

“Nói nhỏ thôi không hàng xóm nghe được đấy với lại còn bé xem nhiều không tốt đâu”.

“Ứ con muốn xem ngay bây giờ cơ không con mách cô giáo”.

Nói thì nói thế thôi chứ Mỹ Dung biết là có các vàng Quang cũng không nói nhưng quả thật cảm giác đêm qua rất thích thú. Thấy cô không nói gì Quang hiểu ngay là Mỹ Dung còn lưỡng lự nó kéo tay cô năn nỉ thêm.

“Mẹ không thương Quang rồi”.

Vừa năn nỉ vừa trì kéo cuối cùng Quang cũng lôi được Mỹ Dung vào căn phòng hai người ngủ với nhau hôm qua nó cởi tuột quần áo mình ra rồi chìa con cu ra trước mặt cô nói với một vẻ mặt háo hức.

“Mẹ làm như hôm qua đi con thích lắm”.

Không còn mềm oặt như lần trước lần này cu thằng bé mặc dù chưa được kích thích nhưng vẫn cương lên lại hồng hồng trông rất hấp dẫn đã trông thấy nhiều cu của một số người đàn ông nhưng Mỹ Dung cũng phải công nhận là cái đó của trẻ con vẫn có những nét hấp dẫn riêng.

Cu thằng bé không chỉ mang một vẻ ngoài hấp dẫn mà khi lưỡi Mỹ Dung lướt trên đó cô cũng cảm giác thích thú rất đặc biệt một cảm giác mịn màng ấm nóng không thô rát như của Páo hay Sơn.

Say mê với những tìm tòi khám phá mới Mỹ Dung không chú ý đến thái độ Quang thằng bé cũng như cô lim dim mắt tận hưởng những cảm xúc mới lạ đang liên tiếp kéo về. Đến lúc không nhịn được bất ngờ nó phóng một dòng gồm cả nước giải lẫn tinh trùng vào mặt Mỹ Dung.

Thấy cô lúng túng tìm khăn chùi những vết bẩn trên mặt Quang cười khanh khách như là đó một trò chơi mới lạ lắm vừa cáu vừa thích Mỹ Dung nói với vẻ hài hước.

“Lần sau trước khi làm như thế phải bảo để mẹ lấy bô nhé”.

“Nhưng bây giờ con muốn mẹ Mỹ Dung phụt ra như lúc nãy giống con cơ”.

“Mẹ không được như thế đâu”.

“Mẹ cứ cho con liếm chim mẹ như lúc nãy là được ngay ý mà”.

“Không gọi là chim nữa không đúng đâu”.

“Vậy phải gọi là gì hả mẹ”.

“Gọi là… gọi là”.

Mỹ Dung lúng túng cô không nghĩ ra từ ngữ nào cho phù hợp nhưng rồi cũng có một giải pháp.

“Gọi là bướm đi”.

“Hay quá con cũng thấy cái của mẹ cũng giống con bướm”.

“Thôi mặc kệ nó là gì mẹ cho Quang làm như lúc nãy mẹ làm đi, con muốn thấy mẹ phụt ra như con cơ”.

“Được rồi mẹ chịu rồi đừng mè nheo nữa”.

Ngay khi lưỡi Quang chạm vào hai mép lồn Mỹ Dung cảm thấy như có một luồng điện chạy qua người cái lưỡi đó nóng và sần sùi theo phản xạ cô khép chân lại kẹp lấy đầu thằng bé. Quang liếm chậm rãi không vội vàng đôi khi nó dùng tay tách hai mép lồn Mỹ Dung rồi thọc hẳn lưỡi vào trong ngoáy liếm vốn là người đàn bà từng trải qua bao nhiêu cuộc tình nên mặc dù thằng bé bú liếm rất khá thậm chí có một vài ngón nghề độc đáo Mỹ Dung vẫn làm chủ được cảm xúc của mình để không xuất khí.

Mân mê một hồi Quang cũng phải bằng lòng với việc làm cho con bướm của mẹ ứa nước đái ra đầm đìa. Trẻ con thỉnh thoảng vẫn thất thường bình thường xong giai đoạn bú liếm như vừa rồi thì đôi trai gái sẽ chính thức bước vào giai đoạn sau của cuộc ân ái nhưng tự nhiên Quang lại uể oải nằm xuống giường mặc dù cu vẫn giương lên hùng dũng.

Hụt hẫng vì mình đang rất hứng thứ lại đứt quãng Mỹ Dung hỏi:

“Con sao thế”.

“Mẹ chả phụt ra con không thích”.

“Thôi nào đấy là lỗi của con chứ sao lại trách mẹ”.

“Sao lại là lỗi của con ạ”.

“Giải thích dài lắm lúc nào rỗi mẹ nói cho bây giờ tiếp tục đi chứ”.

“Tiếp tục liếm bướm mẹ ấy à”.

“Thôi liếm đủ rồi bây giờ thì địt đi”.

“Cái gì cơ ạ”.

“Thì chọc cu của con vào bướm mẹ như hôm qua ấy”.

“Thế gọi là địt à”.

“Đúng rồi con giỏi lắm làm đi nào”.

“Nhưng con mệt lắm con chỉ muốn nằm thôi”.

“Mẹ đã bảo rồi mà không nghe trẻ con làm chuyện này là chóng mệt lắm”.

“Có cách nào mà con nằm thế này vẫn đút được chim vào bướm mẹ không”.

“Vậy thì con phải làm ngựa cho mẹ cưỡi”.

“Làm như thế nào cơ ạ”.

“Không phải làm gì cả cứ nằm yên như thế này thôi”.

Mỹ Dung nhấc người lên khéo léo lựa cho đúng rồi ấn mông xuống âm hô cô nhanh chóng mở ra nuốt gọn cu thằng bé không chút khó khăn. Làm tình kiểu cưỡi ngựa như thế này đối với Mỹ Dung là lần thứ 2 nhưng cô đã thành thạo như trải qua hàng trăm lần rồi nhịp độ vừa đủ không nhanh cũng không chậm mỗi lần dập xuống cô không hạ hẳn người xuống để Quang bị đè nặng.

Thằng bé mới mười mấy tuổi đầu không thể chịu nổi trọng lượng của một người phụ nữ trưởng thành như Mỹ Dung đè liên tục lên như vậy. Quang làm sao có thể hiểu được điều đó thằng bé chỉ biết là cu không chọc hẳn vào bên trong kém thích hơn hẳn so với đêm qua nên một lần Mỹ Dung dập người xuống nó dùng hết sức địt ngược lên. Bất ngờ trước phản ứng đó Mỹ Dung không tự chủ được cô dập mạnh người xuống đè hẳn lên thằng bé, quả nhiên là nó kêu tướng lên.

“Nặng quá mẹ ơi”.

“Cho đáng đời đã bảo là phải nằm yên thế mà cứ không chịu”.

“Con biết lỗi rồi mẹ đừng đè nữa nặng quá”.

“Từ bây giờ phải nghe lời nhé”.

“Vâng ạ con không dám nữa”.

“Không xin lỗi suông được”.

“Vậy con phải làm gì ạ”.

“Nằm yên không được nghịch nữa nghe không”.

‘Vâng ạ’.

Quang có vẻ sợ thực sự nó nằm yên mặc cho Mỹ Dung dập lên dập xuống đôi lúc cảm thấy mỏi cô áp hẳn người xuống ngoáy mông hết sang trái rồi lại sang phải. Những lúc đó thằng bé thích thú lắm vì nó được ngắm rõ ràng nhất bầu ngực căng tròn của Mỹ Dung ngắm mãi cũng nhàm Quang bạo dạn đưa một tay lên sờ. Không thấy cô nói gì thằng bé đưa cả hai tay lên nắn bóp như nhồi bột.

Tay của thằng bé nhỏ mà vú Mỹ Dung lại to nên mỗi lần cô nhổm người lên hay lắc mạnh thì ngay lập tức tuột ra không bám vào được, bực mình Quang nhổm hẳn người dậy áp hẳn mặt nó vào bộ ngực Mỹ Dung mà mút như bú tí mẹ khi còn bé. Mẹ mất sớm nhưng Quang vẫn lưu lại vài ký ức về người sinh ra mình dòng sữa ngọt và thanh chảy ra từ bầu ngực mẹ là đậm nét nhất.

Nay nó coi bộ ngực ngậm trong miệng chính là bầu sữa của mẹ năm nào Quang làm đúng những gì đã làm cách đây nhiều năm dùng miệng ngậm lấy đầu ti tay bóp liên tục hai bên ngực. Cách này năm xưa dùng để mỗi khi nó muốn bú sữa mẹ lần nào cũng thành công nhưng Quang không hiểu một điều đây không phải là lúc bú sữa mà đây cũng không phải là mẹ nó đối với Mỹ Dung thì việc thằng bé làm như vậy rất thích thú cô dừng hẳn việc dập lên dập xuống áp hẳn người xuống ưỡn ngực ra cho Quang mút và bóp cô chỉ ngoáy tròn mông tại chỗ. Quang say mê bộ ngực Mỹ Dung đến nỗi nó quên hẳn những xúc cảm khác vì vậy bất chấp sự cọ xát với âm hộ Mỹ Dung cu thằng bé vẫn cương cứng như lúc đầu. Điều này làm cho cô cực kỳ ngạc nhiên một thằng bé mới mười mấy tuổi đầu mà lại làm tình dai không kém một người từng trải.

Chờ mãi không có tí sữa nào chảy ra Quang cắn mạnh vào đầu ti của Mỹ Dung khiến cô khẽ kêu lên một tiếng ‘A’ rất nhỏ cắn xong thằng bé lè lưỡi liếm vào chỗ vừa mới cắn. Cắn, liếm thỉnh thoảng bóp như người ta vắt sữa Quang vần vò đôi vú Mỹ Dung nhiều đến nỗi cả năm đầu ngón tay cậu hằn đỏ dọc ngang xen kẽ vào đó là các vết răng cắn ở đầu nhũ.

Sờ bóp mãi mỏi tay Quang nằm lại xuống giường hai tay buông thõng bên sườn Mỹ Dung không bị vướng víu gì nữa cô lại trở lại trò dập lên dập xuống nhưng với tốc độ nhanh và mạnh hơn nhiều đến mức ở phía dưới Quang kêu “hự” mỗi lần bị cô dập mạnh từ phía trên xuống. Mỹ Dung cũng rên nhỏ một tiếng khi cu của thằng bé chui ngược từ dưới chọc vào âm hộ mình thành ra trong căn phòng đầy những rên khoái lạc mà nếu chỉ đứng ở bên ngoài người ta sẽ tưởng là một cuộc ân ái của một cặp vợ chồng mới cưới chứ không phải là của một phụ nữ với một đứa bé đáng tuổi con mình tiếng rên khoái lạc cả hai người mỗi lúc mỗi to hòa lẫn với nhau rồi sau im bặt hoàn toàn yên tĩnh.

Trong phòng Mỹ Dung đang ôm Quang say sưa ngủ thằng bé vẫn ngậm chặt vào bên ngực trái cô nếu nhìn kỹ ta sẽ thấy trên nét mặt nó phảng phất nụ cười thỏa mãn. Họ không hề biết rằng Sơn đã về đến và đang ở dưới nhà…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Do thói quen nghề nghiệp nên Mỹ Dung là người thính ngủ cô kịp thời nghe thấy tiếng bước chân lên cầu thang của Sơn, hoảng hồn cô vội lôi Quang dậy nhìn quanh khắp căn phòng chả thấy chỗ nào phù hợp có thể dấu được một thứ to như thế này Mỹ Dung đành ấn thằng bé xuống ngay gầm giường mình đang nằm sau đó cô leo lên giường trùm kín chăn như đang ngủ say.

Mọi thứ vừa xong xuôi thì Sơn vào trông gã có vẻ mệt mỏi sau một chuyến đi dài ba lô vẫn còn đeo lủng lẳng trên vai quần áo cũng chưa thay như thể vừa về nhà hắn đã xông thẳng lên đây. Lật tấm chăn ra Sơn thích thú ngắm nhìn Mỹ Dung không một miếng vải che thân, cơ thể mờ mờ ảo ảo trong ánh đèn ngủ trông lại càng gợi cảm hơn. Như có một lực vô hình kéo Sơn vào cái khoảng trăng trắng mờ mờ phía trước, chả mấy chốc trong căn phòng lại có hai thân hình trần truồng quấn chặt lấy nhau miệt mài tìm kiếm khoái cảm. Âm hộ Mỹ Dung nhẹ nhàng mở ra đón nhận khúc thịt to ấm nóng của người đàn ông nằm phía trên chui vào chà đi chà lại. Những tiếng rên khoái lạc hai người hòa nhịp với những tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục mỗi lúc một mạnh hơn dồn dập hơn.

Nằm phía dưới gầm giường Quang nhấp nhổm không yên trí tò mò ở một đứa trẻ 14 tuổi bị kích thích cao độ.

“Bố mẹ làm gì thế nhỉ. Chẳng lẽ bố địt mẹ như mình, sao mà mẹ lại la lớn thế nhỉ lúc nãy mẹ cũng la nhưng nhỏ hơn nhiều. Sao lại bắt mình trốn xuống dưới này”.

Bao nhiêu câu hỏi xoay lòng vòng trong óc đứa trẻ, cùng lúc chiếc giường mà nó đang trốn phía dưới rung lên bần bật bụi cát tích tụ lâu ngày tuôn xuống mù mịt, sặc lên mấy tiếng Quang bò lùi hẳn về phía sau để tránh bất chợt nó thấy mình đã không còn ở trong gầm giường nữa mà đã ở hẳn bên ngoài. Ngước mắt nhìn lên Quang thấy một cảnh tượng mà nó sẽ không bao giờ quên mẹ Mỹ Dung bò bằng cả bốn chân xuống giường chổng mông lên cho bố Sơn chọc con cu liên tục từ phía sau vào con bướm của mẹ.

Hai bầu vú mẹ đong đưa liên tục nhìn trông rất hấp dẫn khiến cho nó ngắm nhìn không chán mắt quên cả việc phải chui lại vào gầm giường. Sau một lúc bố thò tay phía vừa nắn vừa bóp bầu vú trắng nõn căng tròn ấy bố chắc là bóp mạnh lắm vì nó thấy vú mẹ bẹp hẳn xuống nhưng mà hình như mẹ nó không đau vì thỉnh thoảng mẹ lại quay mặt lên cười với bố những lúc đó đôi môi của hai người lại chạm vào nhau.

Cái này thì Quang biết họ đang hôn nhau đấy nó vẫn nghe người lớn nói khi nào họ yêu nhau họ sẽ chạm môi với nhau cái này gọi là hôn. Quang từng hôn một cô bạn ở lớp rồi nhưng chỉ hôn vào má thôi chỉ có vậy mà bạn ấy dọa mách cô giáo nó phải đền bạn ấy bằng năm gói ô mai mới được thoát tội. Lúc mẹ nhìn về phía mình Quang khẽ vẫy tay quả nhiên là mẹ nhận ra nó ngay nhưng không hiểu mặt mẹ lại tái hẳn đi mặc dù hai tay phải chống xuống giường nhưng Mỹ Dung vẫn cố gắng ra hiệu điều gì mà nó không hiểu thôi kệ cứ ngồi đây xem.

Mẹ nói là khi chọc cu vào bướm thì gọi là địt nhau nhưng Quang thấy bố mẹ làm trò này giống phần nào những tiết mục xiếc mà nó từng xem chỉ khác là diễn viên mặc quần áo đẹp còn bố mẹ cứ trần nhồng nhộng. Càng lúc Quang càng tin chắc trò bố mẹ nó đang làm là xiếc vì ở đó cũng có sự thay đổi tiết mục như trong rạp bây giờ mẹ Mỹ Dung không chổng mông lên cho bố chọc cu vào nữa và nằm hẳn xuống giường còn bố Sơn thì nằm đè lên trên rồi cả thân hình nhấp nhổm lên xuống liên tục như giã gạo.

Lúc mẹ Mỹ Dung gác một chân lên vai bố nó và hơi nghiêng người về phía Quang nó thấy rõ ràng con cu to lớn gân guốc của bố thụt ra thụt vào. Sau một lúc lại đến mẹ Mỹ Dung nằm lên trên cũng dập người lên xuống nhưng không nhanh bằng bố có lẽ vì mẹ không khỏe bằng. Càng nhìn càng thích Quang há hốc mồm ra ngắm cảnh tượng mà nó chưa bao giờ thấy cu thằng bé dựng lên căng tức như muốn nổ tung, ở trên giường cuộc chiến đã đến hồi kết thúc Sơn địt dồn dập mấy cái cuối cùng thật mạnh rồi phóng một lượng tinh trùng dồi dào vào cái hang sâu hun hút đang bao bọc lấy dương vật mình.

Lắc người mấy cái cho những giọt tinh trùng ra hết Sơn bật ngang sang bên lập tức cất tiếng ngáy pho pho đi đường xa vất vả mệt mỏi về nhà chưa kịp nghỉ ngơi gì đã lăn vào với gái may mà gã là dân lao động có sức khỏe tốt chứ nếu là người thường thì vào nhà thương rồi.

Nằm bên cạnh Sơn Mỹ Dung vẫn thao thức chưa ngủ được lúc nhìn thấy Quang cô lo thắt cả ruột không còn tâm trí nào nữa để làm tình nhưng những động tác gợi hứng thành thạo của Sơn cứ cuốn cô đi. Trong lúc hai người ân ái Mỹ Dung cứ phải luôn luôn nhìn về phía thằng bé cầu mong cho nó không bị Sơn nhìn thấy. Nghĩ lại Mỹ Dung không hiểu vì sao Sơn lại không nhìn thấy Quang mặc dầu thằng bé ở cách giường họ vài m lại còn cứ ngỏng cổ nhìn lên nữa chứ. Thêm một lúc nữa để chắc chắn Sơn đã ngủ say Mỹ Dung ngồi nhổm dậy vẫy tay gọi Quang lại gần định bụng sẽ bảo nó lợi dụng lúc này ra ngoài ngay đi. Thấy Mỹ Dung ra hiệu thằng bé sán lại gần ngay cô thì thào bằng giọng nhỏ nhất mình có thể có.

“Đi ngay đi bố mà biết thì gay đấy”.

“Đi ngay bây giờ ạ”.

“Ngay bây giờ”.

“Nhưng mà con…”

“Sao lại có chuyện gì nữa đấy”.

“Chim của con cứ căng tức lên đau lắm”.

“Cứ ngủ đi sáng mai là hết”.

“Nhưng nó đau lắm mẹ chữa cho con đi”.

“Thôi được lên đây khẽ không bố dậy đấy”.

Chỉ cần nghe đến thế Quang leo lên giường dương cu cho Mỹ Dung bú, vừa ngậm khúc thịt hồng hồng nong nóng của thằng bé vào mồm cô đã cảm nhận đôi tay nó lần mò phía bên dưới âm hộ mình định gạt ra thì ngay lúc đó Sơn đột ngột cất tiếng ngáy rất to khiến Mỹ Dung đành phải kệ cho nó muốn làm gì thì làm có phải lần đầu đau mà ngượng. Lúc đầu là tay sau đó Quang dùng lưỡi rồi vừa tay vừa lưỡi luồn lách liếm láp hai mép lồn khiến cho nước nhờn ở đó ứa ra từng chập dính bê bết hai bên bắp đùi Mỹ Dung.

Dần dần Quang nằm đè hẳn lên người Mỹ Dung banh hẳn hai chân cô rúc mồm vào đó bú liếm, còn cu của thằng bé nằm trọn trong mồm cô. Lăn lộn thêm mấy lần nữa Mỹ Dung không nhịn được nữa đè Quang xuống bắt thằng bé làm ngựa cho mình cưỡi, cô phi hăng đến nỗi quên mất Sơn nằm bên cạnh mình cứ phành phạch phầm phập.

Phi mãi mệt Mỹ Dung chổng mông lên cho Quang chơi kiểu chó, thằng bé vừa mệt vừa sợ trước cơndâmhứng của Mỹ Dung lúc nãy nên không vội vàng, nó ngắm nhìn rất kỹ đôi mông to trắng tròn vo trông rất quyến rũ chợt thằng bé nhìn thấy thấp thoáng ở giữa đôi mông ngay phía trên âm hộ có một lỗ nhỏ đen đen kích cỡ rất hợp với cu nó, chọc tay thử vào đó thấy sâu hun hút. Tính tinh nghịch nổi lên Quang kê sát cu mình vào cái lỗ đen đen ấy rồi lựa thế ấn mạnh ‘Phọt’ “Hự”. Mỹ Dung phải nhét gối vào mồm mình để khỏi hét lên vì đau, vì thốn, vì sướng may mà đây là cu của một đứa trẻ chứ nếu là của Sơn hay Páo thì chắc là lỗ đít cô tét ra rồi.

Quang phải khó khăn lắm mới rút cu được ra để địt thêm cái nữa rồi nhịp dập của thằng bé nhanh dần khi lỗ đít Mỹ Dung quen dần và dãn nở cho phù hợp với kích cỡ dương vật của Quang. Mỹ Dung gục hẳn người xuống đệm cả người cô giật lên giật xuống theo từng nhịp dập của Quang đầu hết lắc sang trái lại sang phải, môi nghiến chặt, tóc tai rũ rượi, tay bấu chặt lớp vải đệm, hai chân dang rộng hết mức nếu nhìn kỹ sẽ thấy từng giọt mồ hôi chảy trên khuôn mặt xinh đẹp, có giọt chảy vào mắt khiến đôi mắt Mỹ Dung cay xè. Không ngờ một thằng nhóc lại nghĩ ra cái trò quái quỷ này đau nhưng mà thích thật ý nghĩ này vừa thoáng trong đầu Mỹ Dung thì một dòng tinh dịch từ từ ri rỉ chảy trong lỗ đít cô.

Bận rộn suốt đêm với hai bố con gần sáng Mỹ Dung còn phải tiếp Sơn thêm một chập nữa gã lợi dụng lúc cô ngủ say để hành động đến khi Mỹ Dung phát hiện thì cũng là lúc Sơn bắn tinh khí vào trong âm đạo cô xong việc gã còn cười hề hề bảo rằng người ngủ nhưng lồn không ngủ thật hết chỗ nói nên đã 8h sáng mà Mỹ Dung vẫn chưa dậy nổi. Sơn thì đã đi lúc sớm gã bảo chỉ ghé qua nhà một đêm để đòi nợ Mỹ Dung thôi chứ công việc vẫn chưa xong đâu hẹn cô cứ ở đây chờ gã.

Lạ một điều là từ sáng đến thằng nhóc Quang mất mặt Mỹ Dung cứ tưởng nó sẽ mò lên ngay khi Sơn đi chứ. Mỹ Dung không quên cái trò trò gì nhỉ cô chả biết gọi nó là gì nhưng rất tuyệt đem lại rất nhiều khoái cảm chỉ tiếc là thằng bé yếu quá mới được một chút đã ộc ra rồi giá mà là một người khác cu to hơn, khỏe hơn thì chắc là sướng lắm.

Thực ra Quang không hề rời khỏi phòng làm tình với Mỹ Dung xong nó lại chui vào gầm giường. Thằng bé không muốn bỏ lỡ những pha làm xiếc hấp dẫn của bố mẹ nhìn những cảnh đó nó thấy rất thích thú cứ khi nào thấy dát giường rung lên bần bật nó lại chui ra để xem, gần sáng Quang mới thiếp đi. Trong giấc mơ của nó nhưng cảnh ân ái của bố mẹ cứ hiện lên như những thước phim quay chậm hết cảnh này rồi lại đến cảnh khác có lúc nó còn nhìn thấy cả bố lẫn nó cùng địt mẹ.

Cảm giác đau nhói ở dưới bắp chân khiến cho Quang choàng tỉnh dậy quờ tay nó sờ thấy một con kiến to tướng à thì ra chính mày làm tao dở dang giấc mơ đẹp. Phủi lớp bụi bám trên đầu Quang bò ra khỏi nơi ẩn náu nó không nhìn thấy Mỹ Dung trên giường, tìm mãi không thấy quần áo trên phòng nó đành chạy xuống dưới nhà.

Mỹ Dung không nhịn được cười khi thấy Quang trần truồng chạy lên chạy xuống tìm quần áo, cô cũng không nhớ là mình giấu quần áo thằng bé ở đâu. Đành phải tìm cho nó một bộ khác để mặc. Chỉnh trang ngắm vuốt thằng bé một lúc Mỹ Dung phán một câu gọn gàng:

“Trông bảnh trai đấy”.

“Thế có bằng bố không hả mẹ”.

“Còn lâu mới bằng bố chú nhóc ạ”.

“Con không thích mẹ gọi con như thế”.

“Đêm qua con nghe mẹ gọi bố là anh là cưng con cũng muốn được như thế”.

“Lúc nào con lớn hơn mẹ sẽ gọi như thế bây giờ thì chưa được ăn sáng nhé”.

‘Vâng ạ’.

“Thế bố đâu rồi hả mẹ”.

“Bố à ông ấy đi từ sớm rồi”.

“Mẹ có biết bố đi đâu không”.

“Không hắn chẳng nói nhưng mà sao cứ nhắc đến ông ấy thế ở với mẹ không thích à”.

“Thích lắm ạ nhất là lúc tối qua, lúc mẹ làm tình với bố trông mẹ thật đẹp hơn hẳn lúc bình thường”.

“Đừng ba hoa nữa mẹ chưa tha cho cái tội hôm qua làm liều đâu nhé”.

“Nhìn cảnh bố mẹ địt nhau con thấy phấn khích quá không nhịn được”.

“Bao giờ bố về hả mẹ”.

“Mẹ không biết có việc gì gấp hả nhóc”.

“Con chỉ muốn xem bố mẹ địt nhau nữa thôi”.

“Rõ dơ chuyện này cũng nói được không biết xấu hổ hả”.

“Kệ con muốn xem cơ”.

“Ừ lúc nào bố về… chả biết lúc đấy mẹ có còn ở đây không”.

Mỹ Dung hơi nhỏ giọng xuống khi nói câu này cô thật lòng không muốn xa Quang tình cảm Mỹ Dung đối với thằng bé gồm có cả tình mẫu tử lẫn tình yêu nam nữ nhưng biết làm sao được ở đây lâu đâu có được còn nhà cửa còn công danh sự nghiệp đang ở phía trước.

‘Mẹ ơi’.

“Gì thế con”.

“Cứ nhất định phải là bố hả”.

“Cái gì phải là bố”.

“Cứ phải bố mới địt mẹ được hả”.

‘À’ Mỹ Dung lúng túng một lúc mới nói tiếp.

“À không nhất thiết có thể là… là con cũng được”.

“Có ai khác nữa không”.

“Cũng thêm một vài người khác” Cô thoáng nghĩ đến Páo đêm hôm qua Sơn về chẳng thấy nói gì có lẽ hắn quên chuyện Mỹ Dung nhờ mà cô cũng thật vô tâm không hỏi han gì cả lúc gã đi cũng chẳng nhắc lại. Thôi mình tự đi lấy là chắc ăn nhất khỏi nhờ vả việc gì mà ngại xét cho cùng cả Mỹ Dung và Páo đều có lỗi trong sự việc vừa rồi nếu cậu ta không một hai bảo mình làm tình với Phốc thì đâu có chuyện gì xảy ra.

Mỹ Dung hỏi thăm mới biết Páo được chuyển lên bệnh viện tỉnh để điều trị điều này làm cô lo lắng chắc là cậu ấy bị nặng lắm chứ nếu không người ta chỉ điều trị ở tuyến huyện.

Phòng 245, phòng 246 cậu ta ở phòng này đây Mỹ Dung dừng lại sửa lại mái tóc cô làm vậy để cho mình bớt hồi hộp rồi mới bước vào. Bây giờ là giữa trưa nên các giường trong phòng đều buông rèm kín mít để các bệnh nhân nghỉ trưa căn phòng rất yên tĩnh Mỹ Dung lại gần chiếc giường nằm ở sát cửa sổ gọi khẽ “Này có ai không cho tôi hỏi thăm một chút”.

“Chuyện gì thế chị hỏi ai” Một giọng phụ nữ vang lên từ sau bức màn.

Mỹ Dung cảm thấy giọng nói này rất quen cô chưa kịp hỏi tiếp thì hình như người đó cũng nhận ra cô.

“Mỹ Dung phải không”.

“Chị Phương đúng là chị Phương rồi”.

“Hôm ấy chị trách em ghê lắm thằng bé bị thương thế mà chẳng mà chẳng ngó ngàng gì đến nó cả một lời hỏi thăm cũng không”.

“Em cũng muốn lắm chứ nhưng ngại qua bây giờ mới dám vào thế tình hình anh ấy thế nào”.

“Ổn rồi nó đã xuất viện sáng nay chị ở lại để thanh toán viện phí”.

“Thế thì tốt quá rồi em nhẹ cả người lúc trông thấy anh ấy ở trong rừng em cứ tưởng là”.

“Trông thế thôi chứ toàn vết thương vào phần mềm phải cái mất hơi nhiều máu với lại phải xét nghiệm xem có mắc bệnh dại không nên lâu”.

“Cậu ấy có nhắc đến em không”.

“Nó nói rất nhiều về em nhưng không phải là trách móc mà là nhung nhớ”.

“Chị cứ đùa làm gì có chuyện đó”.

“Đừng giấu nữa Páo nó nói hết chuyện của hai người với chị rồi” Phương hạ thấp giọng vừa nói vừa nhìn xung quanh mặc dù lúc này sân bệnh viện không có một bóng người nào.

“Em tưởng chị tin vào chuyện em bị bầy sói tấn công trong rừng à còn con Phốc nữa chứ làm sao chị có thể không nhận ra dù nó bị bắn nát đầu. Chỉ cần nhìn thấy con chó ấy là chị có thể suy ra mọi chuyện”.

Mỹ Dung cảm thấy mình như bị lột trần ra trước đám đông cô ngượng ngùng cúi mặt xuống.

Lí nhí nói điều gì đó. Phương ôm nhẹ vai Mỹ Dung thì thầm.

“Em đừng lo lắng chị sẽ không nói với ai đâu”.

“Em cảm ơn chị thôi em về”.

“Em có việc bận à”.

“Không em định đến nhà Páo để cảm ơn cậu ấy tiện thể biếu cậu ấy một ít tiền để bồi dưỡng”.

“Ấy chết đừng đến bác sĩ dặn nó phải kiêng cữ không được cử động mạnh em mà đến thì…”

“Chị trêu em rồi”.

“Không đâu nói thật đấy thôi ở lại đi tí nữa chị dẫn đi chỗ này vui lắm hơn hẳn thằng bé đó”.

“Chỗ nào thế ạ”.

“Bí mật thôi đến giờ rồi để chị đi thanh toán viện phí sau đó mình cùng đi”.

“Chị để em thanh toán cho em cũng mang theo tiền”.

“Thôi cứ để chị quen thủ tục em mới đến còn bỡ ngỡ ra cửa đợi chị em à mà em đi gì đến đây thế”.

“Em đi xe ôm sao thế ạ”.

“Tốt quá rồi để chị sẽ đèo em, đỡ lo khoản xe cộ”.

“Lúc mới anh ấy mới mật chị cũng buồn lắm không có người bầu bạn lại còn cái khoản tình dục nữa chứ phụ nữ hồi xuân thì khiếp lắm. Cái xó rừng này vẫn còn cổ hủ lắm chả thằng đàn ông dám lại gần chị cả chúng nó bảo cô này có tướng sát chồng đừng có mà giây vào mất mạng có ngày. Lấy mình thì không nói nhưng qua đêm với nhau một tối cũng không đứa nào dám một lũ thỏ đế bình thường thấy gái sáng mắt cả lũ thế mà đụng chuyện chạy sạch. Páo là người đầu tiên không sợ dám ngủ với chị thành ra chị quý nó lắm”.

“Chúng mình đi đâu đây hả chị”.

“Đến chỗ lão Sáu”.

“Lão Sáu à”.

“Lão này sống một mình trong rừng ít giao tiếp với mọi người chị gặp lần đi công tác mới đây lão này được lắm, thú thực với em chứ tính chị hay thích đổi vị thích thằng bé thật nhưng chơi mãi cũng chán bèn tìm thử đồ tốt hơn”.

“Lão này có được không”.

“Góa vợ lâu rồi ghê phải biết chị mới chỉ gặp lão một lần sau đó cạch luôn không dám tới nữa đấy”.

“Người kinh nghiệm như chị mà phải sợ lão đấy à”.

“Cứ gặp lão ấy đi rồi em sẽ không cười nổi nữa đâu lão ấy trông hơi già một chút nhưng khỏe kinh người lâu ngày không gần đàn bà nên càng hăng. Cái lần đi công tác ngang qua đấy chị bị lão lôi vào lều bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy kinh, suốt ngày đêm luôn em ạ cu lão lại to nên càng mệt. Lúc lão thả mình ra về nhà mất mấy hôm mới lại người”.

“Thế sao bây giờ chị còn tới đó làm gì”.

“Lúc trước khác bây giờ khác bây giờ có cả em nữa thì sợ gì chẳng le hai chi em mình không ăn nổi lão sao”.

“Chị đừng có kéo em vào chuyện này, em chịu thôi người ta mà biết thì chết”.

“Đừng có lo chuyện đó lão này cả đời sống trong rừng rú gặp ai mà kể hơn nữa chị lão còn chẳng biết huống chi em hay là sợ thì cứ nói thẳng ra rồi chị đưa về không phải đi gặp lão Sáu nữa”.

Câu nói này đánh trúng vào điểm yếu Mỹ Dung cô không phải là loại người dâm đãng dễ dàng trao thân nhưng lại là người cao ngạo hiếu thắng không muốn người khác coi thường mình, không cần suy nghĩ Mỹ Dung đáp luôn.

“Được rồi chị đưa em đến đó đi xem mặt mũi lão ta như thế nào”.

“Sắp đến rồi đây nhưng chỗ này phải đi bộ xe máy không lên được”.

Hai chị em thay nhau dắt tha lôi chiếc xe máy lên những chỗ dốc ngược ở đây làm gì có chỗ mà gửi xe dễ lại nhỡ mất thì sao, Phương bảo cứ khóa xe rồi quẳng vào bụi cây lúc về lấy nhưng Mỹ Dung không yên tâm cô bảo thế thì khác gì mang của đi biếu, cái xe cả chục triệu chứ ít ỏi gì.

Đường đi cũng chả phải là xa nhưng phải kèm theo chiếc xe nên cứ dài ra vô tận Mỹ Dung vừa thở vừa nói.

“Bây giờ em mới hiểu chị sợ gặp lão ấy rồi chỉ đi thế này thôi đã hết hơi còn nói gì đến chuyện ấy nữa nhỉ”.

“Hi hi cứ cười đi nhưng nhớ giữ sức đấy em còn cần đến nó nhiều còn trêu chị nữa thì lúc đến đấy chị sẽ bỏ về mặc em một mình với lão Sáu đấy”.

“À mà từ nãy đến giờ em vẫn không biết lão này là người Kinh hay người dân tộc tên thì giống người Kinh nhưng sao lại sống trong rừng như người dân tộc thiểu số thế hả chị”.

“Nghe nói lão này là người Kinh phạm tội gì đó trốn lên đây đấy nagyf tước lão ở ngay dưới thị xã”.

“Nhưng sao công an không bắt lão ta chỗ lão đấy trốn đâu có kín đáo gì chị cũng biết cơ mà”.

“Thế mới thành truyện nghe đâu lão bị oan người khác mới là kẻ chủ mưu tay này chỉ là thằng được thuê thực hiện thôi mà cũng chưa ra tay nên mọi việc rồi cũng qua”.

“Thế gã này được thuê làm gì hả chị”.

“Chị cũng không biết nhưng nghe nói cũng ghê lắm, cướp của giết người gì đó”.

“Ai thuê hả chị”.

“Chuyện này nói ra em không tin đâu hình như là chồng của chính nạn nhân đấy”.

“Sao lại như thế em không hiểu gì cả”.

“Đơn giản thế mà cũng không hiểu chồng thê người giết vợ ấy mà”.

“Thế bà vợ sao rồi”.

“Chết rồi”.

“Chết ư có phải là…”

“Không phải do lão Sáu lúc đấy lão còn đang ở trong tù bị tạm giam mà, bà vợ ấy chết vì bệnh một thời gian sau đó nghe nói vì buồn bực”.

“Còn ông chồng thì sao”.

“Chả sao sất không đủ bằng chứng mà lão ấy vẫn sống nhăn răng ra ở dưới thị trấn kia kìa”.

“Tình tiết hay đấy có khi em làm được một bài phóng sự về chuyện này cũng nên ấy chứ”.

“Nổi máu nghề nghiệp lên rồi hả tí nữa gặp lão ấy tha hồ mà tâm sự nhé nhưng chị báo trước tay này kín mồm kín miệng lắm đấy moi được chút gì ở lão không dễ đâu. Lần trước cái lần lão lôi chị vào lều đấy làmtìnhxong chị cũng bắt chuyện nhưng lão nói nhát gừng lúng búng chả ra đầu ra đũa gì cả chán mớ đời”.

Hai chị em dắt xe thêm được một đoạn nữa thì mệt quá bèn ngồi nghỉ một lát, lần này thì chính Mỹ Dung đề nghị bỏ xe lại để đi bộ tất nhiên là Phương đồng ý ngay chiếc xe chẳng là gì so với mớ tài sản khổng lồ mà ông chồng để lại cho cô nhưng Phương vẫn khóa xe cẩn thận sau khi đã lèn nó vào một bụi cây rậm rạp ven đường.

Không vướng víu chiếc xe hai người đi nhanh hẳn lên chỉ một thoáng Phương đã chỉ cho Mỹ Dung xem một ngôi nhà nằm ven sườn núi bảo đó là nhà lão Sáu đó.

Căn nhà chính xác phải gọi nó là một căn lều mới đúng nó chỉ đủ cho một người ở, thứ đáng chú ý duy nhất quanh đó là một cái giếng nước mới đào nếu không có nó thì chắc người ta sẽ tưởng đây là một căn lều bỏ hoang không có người ở. Nhìn quanh không có ai Phương gọi vài tiếng cũng không có người trả lời.

“Chắc cái lão này đi đâu mất rồi chị em mình vào trong ngồi cho đỡ mệt đi”.

“Cũng được em mỏi dừ hết cả chân đây này”.

“Chị cũng thế chúng mình nghỉ một tí cho lại sức tí nữa còn chiến đấu chứ”.

“Bà chị máu quá đấy”.

“Em thì chắc là kém”.

“Yên tâm đi nhất định sẽ không để chị thất vọng đâu”.

Vào trong nhà không cần ý tứ gì Phương lăn kềnh ra giường co duỗi chân tay thoải mái như ở nhà mình vậy thậm chỉ còn cởi cả áo khoác thấy Mỹ Dung có vẻ ngần ngại Phương nói.

“Ngại cái quái gì chốc nữa đằng nào cũng bị lột sạch đấy mà cởi sẵn cho đỡ nóng mà lại khỏi rách à mà em vào trước hay chị vào trước đây”.

“Chị trước đi chị một lần rồi còn em thì chưa được lần nào xem trước một tí cho lúc lâm trận đỡ bỡ ngỡ”.

“Thế cũng được ngồi đó xem chị trổ tài nhé”.

Mỹ Dung còn đang che miệng cười khúc khích trước sự táo tợn của cô bạn thì cửa bật mở, trước mặt cô xuất hiện một người to lớn râu tóc xồm xoàm tay lăm lăm con dao sáng lóa. Theo bản năng Mỹ Dung vội nép người vào cạnh cô bạn mình, Phương cũng hơi hoảng nhưng sau đó cô trấn tĩnh nhanh.

“Đừng sợ lão Sáu đấy, kìa lão Sáu không nhận ra ai à”.

“Tao không biết”.

“Phương đây nhận ra chưa”.

“À mày làm việc ở ủy ban phải không định lên đây bắt tao phải không”Lão Sáu gào lên trông lão thật đáng sợ bây giờ Mỹ Dung hơi cảm thấy hối hận khi theo Phương lên đây, tay này có vẻ thần kinh bất bình thường.

“Không không chúng tôi chỉ lên đây thăm lão thôi mà”.

“Thật chứ”.

“Chứ lão cho rằng với hai người chúng tôi làm gì được lão nào”.

Sáu chả nói chả rằng gì nữa khật khưỡng đi lại góc nhà vớ chai rượu tu liền liền mấy hơi Phương quay lại nhìn Mỹ Dung một cái đầy ngụ ý rồi nói.

“Chỗ này của lão vẫn chả thay đổi gì nhỉ”.

Lúc này lão Sáu đang gật gù với chai rượu chẳng nói gì cả ngửa mặt tu nốt ngụm rượu cuối cùng gã lừng lững tiến về phía Mỹ Dung và Phương. Mỹ Dung hơi lùi lại căn lều rất nhỏ nên cô lùi lại phía sau hai bước đã chạm vách lão Sáu tiến đến sát gần cô dừng lại ngắm nhìn một lúc rồi nói.

“Mày trông đẹp lắm cho tao ngắm rõ hơn nhé”.

“Roạt, Roạt” Mảng áo trước ngực Mỹ Dung bị giật tung, xé nát, lộ ra chiếc áo nịt màu hồng bó sát lấy bộ ngực đầy đặn lấp ló bên trong. Theo phản xạ tự nhiên cô đưa tay lên che ngực cười phá lên lão Sáu gạt tay Mỹ Dung sang bên rồi giật đứt nốt chiếc coóc xê, bộ ngực được tự do bung ra nhún nhảy mời mọc.

Dựa sát người vào vách hai tai buông thõng hai bên sườn Mỹ Dung khẽ quay mặt đi để tránh hơi rượu phả ra từ mồm lão Sáu cô cảm nhận rõ hai bàn tay lão miết dần từ hai vai mình xuống ngực mân mê hai bầu vú rất lâu. Bàn tay gã đầy những vết chai và sẹo nên cảm giác do nó mang lại rất nhiều kích thích chả mấy chốc hai vú cô săn cứng đầu ti đỏ mọng lên mỗi khi lão lè lưỡi liếm vào bất kỳ chỗ nào trên vú cô lại rên nhẹ một tiếng. Mải mê với cảm giác đó Mỹ Dung không để ý cả quần dài lẫn chiếc xi líp màu hồng đã bị lẳng vào góc nhà từ lúc nào cô đã hoàn toàn khỏa thân trước một con thú dâm đãng.

Bộ mặt đầy lông lá của lão Sáu khuất dần sau hai đùi Mỹ Dung, lão cố tình cọ bộ râu mình vào hai bên mép lồn cô vừa cọ như thế vừa dùng lưỡi liếm, đây là ngón nghề độc đáo của gã chỉ vài lần cọ qua cọ lại gã đã cảm thấy nước nhờn từ âm hộ Mỹ Dung ứa ra đầm đí tràn cả vào mặt, cả người cô vặn vẹo theo từng cử động của lão.

Lão Sáu móc thử ngón tay vào phía trong âm hộ thấy đã đủ độ, gã chậm chậm cởi quần rồi cọ cọ cu vào hai mép lồn. Bị những xúc cảm tình dục điều khiển Mỹ Dung thò tay nắm lấy cặc lão Sáu nhét vào âm hộ mình, cô hơi nhăn mặt một chút khi con cặc khổng lồ đó chui hết vào bên trong nó quá to và dài. Mỹ Dung cảm giác như nó chọc thẳng lên đến bụng mình vậy.

Lão Sáu vòng tay ra phía sau ôm chặt Mỹ Dung, gã muốn hoàn toàn làm chủ con mồi trước khi hành động, dạng chân ra một chút tạo thế đứng xong gã bắt đầu địt chậm sau đó càng lúc càng nhanh tiếng da thịt va vào nhau bành bạch lúc đầu nghe còn rõ nhịp sau đó lẫn vào nhau không còn phân biệt được tiếng trước tiếng sau chúng nối vào với nhau thành một tràng không dứt, thỉnh thoảng xen kẽ vào đó là những tiếng rên khoái lạc.

Bây giờ Mỹ Dung mới nhận ra Phương không sai khi nói lão Sáu này có sức khỏe kinh người gã địt không biết mệt là gì giống như một cái chày máy cứ có điện là phang không biết dừng là gì mà cú nào cú nấy đầy mạnh bạo sung mãn. Những xúc cảm từ phần dưới hạ thể Mỹ Dung tràn lên như vũ bão không kìm nén nổi cô hét lên.

“A… A… Sướng quá… nữa đi”.

Lão Sáu xoay người Mỹ Dung lại địt thốc tới từ phía sau vừa địt vừa thò tay bóp vú. Cặp vú đồ sộ lúc này hoàn toàn bị đôi bàn tay đen đúa sần sùi của gã che khuất thỉnh thoảng ở giữa hai kẽ ngón tay của lão Sáu lại phòi ra một múi thịt trắng hếu.

Khi Mỹ Dung đạt đến lần cực khoái thứ 3 hai người lại chuyển sang kiểu địt ngồi cô nhún nhảy liên tục trên bụng lão Sáu vừa dập vừa ngoáy mông với hy vọng là có thể kết thúc cuộc làm tình của hai người sau đó nhường lão ta lại cho Phương vì cô nhận thấy Phương đã sốt ruột lắm rồi cô ta đã cởi quần áo từ lúc nào và đang ngồi thủ dâm trên giường.

Nhưng con ngựa mà cô cưỡi quá hung dữ lại dai sức nên mặc dù đã thi triển mọi ngón nghề nhưng đến cực khoái thứ 5 thì Mỹ Dung bị nó hất ngã. Bây giờ thì lão Sáu và Mỹ Dung trở về kiểu làm tình truyền thống nam trên nữ dưới thân hình to lớn của lão Sáu chùm hẳn lên Mỹ Dung nếu nhìn từ trên xuống ta chỉ thấy đôi chân cô thò ra ngoài quẫy đạp mỗi lúc một yếu dần.

Quả thấy Mỹ Dung đã đuối sức lắm rồi chưa khi nào cô gặp một tay chơi gái dai và khỏe như thế này từ đầu cuộc làm tình đến giờ lão Sáu chưa một lần xuất tinh mặc dù cô đã đạt đến đỉnh những bảy lần và bây giờ Mỹ Dung cảm thấy mình đang xuất khí lần nữa đây.

Mỹ Dung hơi ưỡn người lên một chút sau đó nằm yên trong lần cực khoái thứ 8, cả người cô bây giờ rã rời mệt mỏi giật tung lên theo từng phát dập của lão Sáu, tiếng rên khoái lạc của Mỹ Dung cũng nhỏ dần rồi tắt hẳn. Cô lịm đi khi cuộc làm tình vẫn chưa kết thúc.

Bỏ Mỹ Dung nằm đó lão Sáu nhào ngay đến chỗ Phương cô giang rộng hai tay đón người tình chỉ vài phút sau chỗ họ đã vang lên những tiếng “Hự… Hự… Ôi… Sướng qua nữa đi… Nào”.

Không có vẻ mất sức gì trong cuộc ái ân vừa rồi những cú dập của lão Sáu vẫn mạnh mẽ dai dẳng khiến cho Phương ngây ngất cô liên tục bị lão kéo lên đỉnh của khoái cảm.

Hai người quấn chặt lấy nhau thành một khối lăn hết từ góc nhà này đến góc nhà khác có khi còn va dập vào các đồ đạc trong phòng.

Một lúc rất lâu sau đó một bóng đen từ từ tách ra ngồi thở hổn hển rồi đi lại phía cuối phòng móc từ trong ngăn kéo chiếc tủ tường ra một chiếc điện thoại bấm số gọi.

“Alô chúng mày đấy à ở đó hiện có mấy thằng thế… 3 thôi à. Hơi ít đấy nhưng thôi thế cũng được đến đây đi có việc này hay lắm”.

Vừa nói lão Sáu vừa ngắm nhìn hai thân hình trần truồng nằm trên sàn nhà rồi mỉm cười…